每位女孩們可以把我爸當作一個反指標去交男朋友或找老公，文筆不太好請見諒，我要來介紹我爸與我媽離婚後的渣男生活（離婚前就很渣了），我爸媽還在打離婚官司的期間，我爸就陸續交了幾位女朋友，今天的主角是他的第二位女友（我簡稱印尼阿姨），她跟我爸在一起沒多久就搬進我家住，對我跟我弟也非常好，時常送禮物，我爸也知道印尼阿姨很愛料理，所以在家弄了一個新廚房給他，阿姨每天為我們煮三餐，做家事等等，但卻一直被我阿嬤嫌棄，所以在我家也受到不少阿嬤的冷言冷語，前陣子印尼阿姨被我爸搞到懷孕，對沒錯 我爸很不愛戴套，這是經過我媽認證的不戴套渣男，當時我爸嘴上跟阿姨說看你要不要生，但實際作為卻是，時不時給他洗腦叫她拿掉，例如：讓阿嬤去跟阿姨說還沒嫁進來先不要生，或是跟她說有我跟我弟兩個小孩就好，所以印尼阿姨最後還是把小孩拿掉了，
隨後阿姨墮胎完，養完身體後就去工作了，因為某些原因，我爸想跟印尼阿姨分手，以我爸的作風都是先找到下一任女友再來跟這任分手，所以這兩天他帶了一位有小孩的媽媽回家（我簡稱山東阿姨），連小孩也帶來我家住了，是個很欠扁的小孩（他還用了我最寶貝湯匙吃飯！）我爸騙印尼阿姨他這兩三天要去台中工作，所以不能接他來我家，印尼阿姨可能發現我爸很怪，所以堅持要來我家，我爸也想說藉著這次機會跟他分手，就把印尼阿姨接回家讓他看看什麼叫現場戴綠帽，印尼阿姨一回來看到房間多了一個女人跟一個小孩當場氣炸，他們就在客廳吵了起來，我爸搬出了那句渣男的經典名言「我覺得你變了」，吵架內容我們跳過，接著那阿姨來我房間哭，我也只好安慰他，告訴他我媽比你更慘，早點離開是好事，後來我太煩躁就出門了，我一回到家，發現我爸把印尼阿姨留在家裡，送山東阿姨回家，印尼阿姨跑去盧小我弟，直接壓到我的底線，我等我爸回來後直接開罵我爸，我爸表示他會處理好，最精彩的來了，他繼續跟印尼阿姨談，談得內容是什麼我沒聽到，10分鐘後我爸來我房間，告訴我「以後印尼阿姨就是我們的家人了」，聽到這句我原本是想說他們是和好了嗎，我爸劈腿欸怎麼可以和好，結果我爸下一句跟我說，「阿姨以後是我妹妹，只是她是你們的乾媽而已，而且阿嬤也說會把她當女兒看待」，槓鈴羊，WTF，什麼乾妹妹情節，我爸當自己是後宮番的男主角嗎?我爸還在我面前打電話給山東阿姨，他跟山東阿姨表示他處理好了，以後印尼阿姨不會在干涉我們的感情，我真的是差點連晚餐吃的火鍋都要吐出來，叫我爸趕緊滾出我房間，印尼阿姨現在還在我家，我不知道我爸今晚是不是又要乾妹妹了，希望他戴套，願上帝保佑
-
我真的不懂為什麼告白被拒絕後彼此要變的尷尬 甚至連朋友都當不成了 會這麼想的人在想什麼？
-
:我覺得要先發生關係才能確定關係，去年認識了一個男生，我們從原本的聊天見到面打招呼，變成只要有放假就會看看對方要不要一起吃飯出去玩～那句話是某次我去完他家後，他傳給我的，但我自己知道我想要的是一段很穩定的關係之後，自己真的很愛他時，我才會跨出那步..我其實也感覺的出來他其實比較想要的是前者，從我們一起出門後，他開始喜歡摸我親我，我看慶幸每次我阻止他時，他還是有停下來??(我想會不會是因為我家的人都認識他，對他印象也很好），之後我們就持續一樣的相處模式，某天晚上我去他家，我們就發生關係了。結束後他開始用男朋友稱呼他自己，這讓我想起他說的發生關係後再確認關係，所以因為這樣我們在一起了..嗎?我不知道是自己太敏感還是什麼，我發現他後來訊息開始晚回慢回，但我們還是每晚通電話。:有時候，愛不能給太多，會膩，乾，你怎麼不說砲不能打太多
-
你們能接受男朋友吃飯都戴耳機看影片嗎，這樣他乾脆自己去吃 是把我當空氣？看他這樣我也不爽跟他吃，我們去吃壽喜燒，吃不到10分鐘，1000丟在桌上直接走，給他錢還真的算我有良心
-
想問各位，和男朋友/女朋友吵架，對方做出何種行爲最無法讓人接受？（劈腿、毆打是肯定無法的），我自己的話是：1-訊息不讀不回搞失蹤、2-打電話不接，直接搞封鎖、3-在外面大聲指責你的不是
-
我最近遇到這個問題，當男人一時興起想找人約砲時，同時，又像當賊一樣的偷偷摸摸，還要安撫女朋友，是什麼心態？當女朋友發現了事情，而沒有大吵大鬧，是個選擇不哭不鬧的女人，這樣做對了嗎？會哭會鬧的人有糖吃，#會哭的孩子有糖吃不是沒有道理，但我選擇安靜不哭不鬧，究竟還盼著有人疼，越懂事的孩子越沒人疼，沒有傘的人早早便學會了獨自承擔風雨，會難過會哭卻不會回頭，因爲明確的知道自己想要的是什麼，就不會重蹈覆轍，男生愛看美女的道理我也懂，真的，我看到聊天內容，讓我覺得很髒，真的很髒，我看到的當下，我沒有表態什麼，我也非常的冷靜，但他知道我有拿他手機來看，我也沒有哭，沒有掉眼淚，我非常的淡定，在回家路途中，看我臉很像不開心，坐我旁邊，在我面前用手揮來揮去逗我開心，但是我沒跟他玩，我抓住他的手，在他的手上 狠狠的大力的咬了一口，真的腫起來的一口，我把氣出在哪一口，回到家 我連碰他我都不敢碰，我心裡很不舒服但沒辦法還是睡同張床，只有他的手臂當枕頭睡覺，我還是壓了，我咬的那一口的位置，都醉了，也累了， 到家半夜兩點了，誰也沒有碰誰，這樣的事情，如果是你們，你們怎麼面對？我說真的，其實我蠻不明白的一件事，男生是視覺動物，我明白，男生看到漂亮女生 會心情好，這我都明白，我也沒有不準他看，要去看片打手槍不碰我 ，我也都可以接受，，但是當我覺得假如約成功了，你碰到了，我就是覺得很髒、很髒、很髒，真的那個很髒讓我會很不舒服，我問了一些愛玩的男生朋友，為什麼有女朋友了 還要去約砲？約砲當下玩的心情又是什麼？他們回我，沒感情的玩，玩興致的，但是往往心裡面，會娶的女生，絕對都不是約砲的對象，而是一直陪在身邊的女朋友，才是他們想娶的對象，我又問了男生朋友，玩開心了，假如女朋友知道呢？丟了一個，愛自己女人，玩那個一時興起，值得嗎？男生朋友無法回答我，我真的不明白，從禮拜六晚上，我忍到現在求解難題
-
原因是這樣的，打電話給我講話講到一半就掛掉，明明就在上班硬自說自話，話很愛講不清楚，比如她在上班時間突然打來說：欸寶鼻，等等要不要去某某地方，才剛說完就掛了電話，或者 ：我們店有人確診欸！，然後我要關心她的時候，幹她就掛了，1次2次還好，不是她是常常還沒說完話就掛了，雖然我們下班就見面了，但是她這樣我真的很擔心，話又不說清楚真的很氣，跟她說了要馬說完話不要說一半，或者乾脆下班說，不是就是硬要說，有時候一些垃圾話她也說得出口，比如：欸欸寶鼻，我朋友找我去夜店，等等要去（？？我就說誰啊，她就說跟大學同學，我就說我載妳過去，她就說不要阿，然後小吵了一下才說去年的時候朋友約的，我心想，然後她又說我喜歡別的人（？？我就想誰啊，問了她又不說，後來就有點氣，我說我又不是不講理的人，有喜歡的人跟我說又不會怎麼樣，然後又說是騙我的？？然後又說有男生要幫她送什麼東西，後來跟我說三個男生我只找你幫我送？？？幹到底我之外另外兩個男的是誰？？手機不鎖密碼，手機對話紀錄其實對人都很正常又很ㄎㄧㄤ，明明就沒有劈腿，常常講這種常常惹人生氣的話好玩嗎？我有一次被氣到心悸整個身體不能動她才比較少這樣鬧，幹有時候我真的在想我怎麼這麼愛她，該跟她溝通的都溝通過了，也沒有到大吵過大概半天就和好了，可是有時候心理上還是會不平衡，如果是各位都怎麼相處的
-
