我的公司是在南京復興6號出口附近只有20人的中小企業。因家人確診，我只能去做PCR,結果是陽性確診。我隨即通報公司，公司表示已經消毒，叫大家快篩陰性就回去繼續上班。老闆娘還說居家隔離或確診可能會拒絕支付薪水。所以現在公司的大家都害怕的繼續回去上班。我好愧疚..我不該確診。。。如果因此造成更多人確診真的不知道該怎麼辦同時我也很氣我的公司…
-
我是新聞中的當事人我在市府轉運站如廁遭偷窺，希望大家能幫我分享，幫我抓到人！拜託不管是認不認識的人，都幫我分享，炒出聲量，別讓這件事沈入海底⋯這件事真的造成我心理創傷了。
-
從小到大，總是會有一些討人厭的親戚在笑爸爸都不念書，才會去做工⋯⋯如果努力一點，就可以像大伯一樣坐辦公室當高級主管所以要我們用功點讀書！不要像我爸爸一樣這種親戚，真的是沒辦法好好尊重欸⋯每次阿公阿嬤有狀況，大伯都只出一張嘴，都馬是爸爸在處理的！只會看工作，卻不去看其他面向⋯⋯每一次聽到這種話都覺得很難過⋯⋯我爸是工人又怎樣我爸即便很累，也都會努力擠出時間陪我們我爸賺的錢，是他用體力換來的辛苦錢我以我爸為榮！希望大家不要再這樣隨便的以工作去評斷一個人（我有的時候都會偷偷在爸爸工作附近，假裝剛好經過，買一杯飲料給他）
-
我相信大家都很常遇到收到這種的，我也是，還是一次來好幾封。所以我就加line直接懟回去，我之後會觀察還有沒有再收到。對了，我也是因為掃了實名制後才大量出現這樣的垃圾簡訊，另一隻沒掃就沒事。
-
大概兩年前我哥交了一個女友在交往的這兩年一開始會偶爾來住我們家覺得很ok畢竟有時候就是想跟男友一起住嘛我懂（我們是一家4口一起住）但是後來近一年半幾乎是每週都會來住？讓我覺得很奇怪是沒有自己的事要做嗎到底為什麼每個禮拜都一定要來住我們家好大家一定會覺得說：她也沒影響到你啊為什麼要有意見當然有意見，因為她來住的這兩天都會把內衣褲留在我們家洗？？？？？問號滿天。好那就算了但是都不會收好每次我的櫃子一定會出現她的內褲⋯（因為麻麻是家管所以會幫大家收衣服）而且應該已經發生很多次了⋯正常人應該會覺得尷尬拍謝這樣吧但是完全沒有要改善的意思還是堅持內衣褲要留在我家洗？像我自己有時住男友家我的衣服從來不會想在男友家洗真的覺得很困擾跟我哥反應很多次他也不以為意想問大家有遇過類似這樣的問題嗎⋯⋯這是我第一次發文有不妥的地方大家再跟我說
-
上個禮拜下班的時候在路上被後面開BMW的車長按喇叭驅趕開到我前面然後還踩煞車之後他就開窗戶人沒下車不過從後照鏡看得出來他應該在罵髒話而且那個臉就是你們在想的那種裝狠臉之後開了一段距離他就往前開走了。請問這種算攔車嗎？平常在網路上看這種攔車的影片沒想到今天還真的遇到，這種人是真的很派還是沒遇過壞人，在路上即使對方違規也可以用檢舉的為什麼還要做出這種觸犯刑法的事情，難道惡意逼車攔車的法規處罰還不夠重嗎？
-
如題今天下班回家搭539公車回家因為下大雨然後時間也不算早了公車上就沒什麼人我是坐在靠近後門的第一排位子一路上本來都好好的然後我就看到一個女的她口罩拉下吐像口水的東西在地板上還越吐越多🫠我心想呃是在公車上吐口水嗎？？？我本來以為就這樣結束了接著我就開始聽到嘔吐的聲音…然後我就跟我旁邊的女生對到眼想說幹…她該不會要吐了吧！！！
-
沒錯真的吐了她直接吐像狗罐頭的東西出來….對沒錯就是像我家的狗罐頭他吐到一半好像叫旁邊的男人拿東西給他接那個男的拿了一個藥袋給他接靠北根本完全沒用全部都給我吐在地板上啊！！！到底是拿來擦手的還是來接的…結果有個乘客要下車他們就跟著一起下車…？？我心想幹司機也太可憐了吧還要自己清…他們剛好在我前面的門下車我就喊住他們我：你剛剛吐的東西要清一下吧這樣很沒公德心欸..:我就沒紙巾啊怎麼清（手上不是還有藥袋至少假裝一下吧）然後他們就要走掉司機就按一下喇叭叫他們然後他們就惱羞走上公車開始ㄆㄧˋㄆㄟˋㄍㄧㄡˇ：我坐這麼多次539沒有一次這樣的啦：到底會不會開車啊一路上在那邊急剎是怎樣整路都這樣當然吐啊我：這是公車本來就會晃啊如果你會不舒服就不要坐但是你自己吐的東西也要自己清吧:到底關你什麼事啊（然後開始瘋狂跳針重複這句之後好像發現沒話可以講了就跑下車）我承認我雞婆沒錯的確不關我的事但是我一開始是看到她把口罩拉下來我才會注意他現在疫情又不是完全好轉了我自己也很怕啊如果到時候她真的是確診者還是怎麼樣那誰能負責呢而且自己吐在公車上也沒有人義務要幫你清吧==又不是什麼沒辦法對自己行為負責的人我只覺得司機很可憐要被罵還要回去自己清理真的是想不通怎麼有人可以這麼理直氣壯的腦羞欸你今天花15塊坐公車還想要有坐私家車的平穩嗎司機真的不是你們家的傭人欸如果想吐也可以跟司機講你想吐司機不可能不放你下車吧哈哈哈好啦有人要罵我雞婆也沒關係但是我就是覺得他們很沒水準還有我是俗辣不敢拍他們的照片也沒錄影但是有像狗罐頭的吐哈哈哈哈，希望大家以後看到狗罐頭不要想吐
-
真的聽到這件事情的時候很怒，我有一個女生朋友最近在跟男友吵分手，吵分手原因是因為，女生很拜金，把男友錢花光，還嫌男生賺的不夠多，逼男友買車買房，沒買到她喜歡的就分手，男友最後真的受不了打算跟她分手，女生就開始無套跟男生打砲，最後告訴男友懷孕，沒錢養要拿掉小孩，男友也因為這事情很虧欠她，繼續跟她在一起，他們整個在一起到吵架分手過程我都知道，他們兩個情侶目前都背債，數字可觀，女生在還沒吵架時，也表明經濟沒變好之前不打算生小孩，但現在吵架要分手了，一直瘋狂無套，也問過女生不怕懷孕之類的嗎？女生的態度表示不在意，事後得知，她有懷孕，把孩子拿掉，是因為知道可以用這事情綁住男友，她只要男友不跟她分手而已，這孩子沒打算要生，真的氣死！！不說版面上很多想懷孕的人懷不上，或是很多不小心懷孕拿掉的人多難過，我第一次聽到為了留住男朋友而懷孕，但這小孩註定會被拿掉，不會被生出來的！這孩子只是賭注，不管男友最後有沒有留下，她都一定會把孩子拿掉！怎麼會有那麼糟蹋生命的人
-
覺得很扯！！！剛剛收到簡訊通知！富邦通知信用卡續約的防疫保單都不算…繳現金的才算…整個覺得被耍…續保前還再三確認跟保險員確認是否可以信用卡續約…保險員說可以…有夠傻眼…相信不是保險員的問題
是富邦沒有承擔的打算…早知道就都用現金！？耍人啊！！！這樣很有爭議！這麼大間的保險公司！怎麼可以說變就變！瞬間變成防疫保單孤兒，重點富邦還寄自動續約的通知單過來…
-
