來談談我一直以來在想的事吧
一開始的時候都是淺淺的理解，喜歡的感情也一樣都是淡淡的。
越加理解你之後發現你真的笨拙的不擅長想想別人的心情
總是對我說好多好多的負面的話、生氣起來說話都用吼的
我說話的在你耳裡聽來都帶刺，講話也毫不客氣非常傷人
死在意面子，不想被別人瞧不起，愛賭氣、脾氣又不好
常常在很多地方刺傷我，半年以來的淚水全部都是為了你掉的
拒絕了一些做愛時的要求也要心情不好、出門買東西也要心情不好
就算被你傷害了我還是不敢當面跟你說，怕你也會心情不好
你會"因為讓我心情不好"所以心情不好，導致我必須反過來安慰你
所以在你身邊總是很累、總是被傷害
你難道都沒發現嗎?我真心的笑容已經很久沒有出現了。
對你越來越失望了，很難過啊。
但是有句是如此寫道"神說，你沒辦法傷害不愛你的人"
換而言之，你可以傷我無數次、讓我失望無數次
我還是愛著你，我想我就是這麼的愛你吧。
所以即使我覺得很痛苦，我還是希望跟你在一起
我還是好愛你，不想跟你分開。
也許你不愛我吧，至少沒有我愛你來得深
我可以接受一個人孤單在新竹痴痴等待你回來的時間
我想你、非常想你、非常愛你
但是沒關係這些我全盤自行忍受，我可以忍受到你成功歸來
我正在扭曲，而你也是，那小小的扭曲是否總有一天會將你吞沒?
我想盡我所能保護你的啊，雖然我比你想像的更加不中用
拜託了，在這永遠無法跨越的黑夜中，能夠握著手一起跨越的日子能持續下去。
我想和你一直...一直互相扶持互相成長
雖然我明明是很不中用的，但是即使是這樣的我還是想跟你在一起啊。
我想和你永遠在一起。
我想跟你一直像現在這樣。
我愛你。
------------------------
這應該是第一次那麼多次吧
我一度以為不小心把某人榨乾惹
沒想到最後陣亡的還是我
真的很奇怪餒
明明一個人的時候
忙得要死也不會想太多啊
怎麼一在一起就整個歪掉呢
抱抱的感覺真的太喜歡了
所以都會睡很熟嗚嗚嗚嗚
某人太壞惹
把人家胃口養大了真的派郎
然後都知道我在想什麼
不公平喇不公平
------------------------
今天 和你用icq聊到換座位的事
我純粹只是因為不喜歡我旁邊的那個男生
而拜託你換到我旁邊來
卻只看得你一句"會有閒話"
你能明白 在電腦桌前痛哭失聲 卻還是得打出一個個心酸嗎?
好久了 不曾為你一句話 一個動作而難過
因為我強迫自己不去想你 不去看你
減少跟你有交集的機會
但是 我又活在後悔當中
因為 我發現越來越多女孩子 喜歡黏著你玩
冷眼看著這一切的我 心裡正狠狠的淌著血
直到前天 聖誕節佈置教室 我拿了一顆心型氣球玩的不亦樂乎
而你也和我打打鬧鬧的很開心
那時的你 看起來就像一個溫柔的大男人在逗孩子
而我 就像那個孩子 在你守護之下 玩的開心又不會受傷
佈置完之後全班大掃除 正好班長又在那時抽座位
大家都關心自己會不會抽到"籤王"而圍在講台前
真正該全班動起來的大掃除卻被冷落在一旁
身為衛生股長的你從一開始的心平氣和 到後來的氣極敗壞
才讓大家都開始動工 但你的心情並未因此好轉
放了學 大家留下商量聖誕節攤位的事
剛好阿譽也不知為何心情不好 帶了包煙來哈
前腳還在跟我說話的你 一轉眼間就不見了
後來才發現 你竟然在樓梯口就這麼抽了起來
心 頓時被狠狠的撕裂...
後來你用手機傳簡訊給我 說你只是心情不好想輕鬆一下
要我別擔心 笨蛋!你不會懂的
那是一顆懸著的心 害怕你病了的心
今天 剛灌好icq就在線上遇到你
心情就彷彿翱翔在藍天 和你有一句沒一句的聊著
聊著icq 聊著座位 原只是試探性的問你願不願和我並不是很欣賞
卻坐在我旁邊的男孩換位置 你在百般推辭之後
才說"會有閒話" 笑容從我唇邊逸去了
也許 這才是你真正的理由吧
害怕在收到更多這般的實話 我猛然斷了線
趴在電腦桌前 痛哭失聲了起來
你....Merry Christma吧!
------------------------
今年的跨年不同以往
我沒有去湊熱鬧    
我沒有去人擠人
我們只是幾個朋友一起買東西煮東西
當然你也在裡面
原本計畫不回家的可是爸爸說要我回家
所以我們就不能玩通宵了!!
你其實可以不用送我回家的
因為"有人"要去住你家
你應該是載他的
可是你還是戴我了
到了我家樓下你問我為什麼要那麼早回家
我就說  
你又不帶我出去玩
現在有人要去住你家了
那就更不用出去玩啦!!
就開始跟他抱怨了起來
"你說要帶我出去玩的"
"你說要陪我去買衣服的..."
"你說"嘴裡講的都是他要陪我去做而還沒做的事情
其實沒有生你的氣啦
只是想抱怨一下!!
隨後,摸摸你的臉輕聲的說"你累了!!"
"還是回去休息吧!!"
其實那時有股想抱你的衝動
最後還是沒有做
還是選擇靜靜的看著你離開
你也目送我進家門
之前,還覺得可能因為一些事情所以有點僵的我們..
那天下午真的有股衝動想說  我不去了!!
你們自己玩吧~~最後
還是輸給大家的友情了
隔天你又來我家看電影
"孤男寡女"頗不錯的!!
喜歡這樣的生活
有你的日子!!
------------------------
情人節玫瑰(情人節的玫瑰花語) 
今夜    我用
最單純的色彩    畫下最愛的你
你像我的靈魂    我的玫瑰
我知道
情人節    只有一日的相聚
我願把一年的思念訴說
用最輕柔的話告訴你
有誰像我這樣只為愛你而活
過了今天
愛的誓言將永不重回
玫瑰園裡    只剩下
一支被淚水灌溉的白玫瑰
緊緊裹住我赤裸悲傷的是風
親愛的
今晚    一個吻
一個微笑    就已經足夠
我要說最後一次愛你
在這即將逝去的情人節
請不要再以美麗的承諾
向我保證
我只要一朵玫瑰
------------------------
今年的今天我想謝一個人
謝謝那個陪我20年的人
分享我所有的快樂和悲傷
陪我經歷生命風雨的洗禮
謝謝自己
我永遠的情人
謝謝妳的愛
讓我的生命因為自己的努力充實而精采
一個人的20年
以後也要繼續為自己精采
------------------------
親愛的小皮
今天又是一年一度的西洋情人節
很開心今晚我倆又可以在一起共度這個佳節
我覺得自己是幸運的
因為能夠認識妳
雖然我很疼妳
但其實妳也是對我很好的
謝謝妳長久以來的陪伴
不但豐富了我的人生
而且也讓我覺得我的人生充滿不凡的意義與驚奇
就是喜歡這樣調皮的妳
還有大剌剌的個性
套句妳曾對我說過的一句話
舒服就很迷人
跟妳在一起
真的覺得很自在
無拘無束
有時就像妳說的
覺得我倆不像男女朋友
反而很像親人
也許
是因為我倆的戀情已進到另一個成熟且穩定的階段
希望妳也能在我的照顧與陪伴下
過得平安快樂
最後
祝妳情人節快樂
還有
祝大家情人節快樂
並願有情人終成眷屬
------------------------
情人節  你我相隔兩地  你不在我身邊  我想你
白色情人節  你我湊巧整天在一起  我應該滿足
我好喜歡你
好想在你送我回家時抱著你  靠在你肩上
知道嗎？
每當你靠近  我就起了化學反應
不需任何東西  你就是我的興奮劑
------------------------
很久很久沒有玩線上遊戲..
卻在終於把GRE跟托福告一段落之後
丟申請資料到學校之前的這段空擋
順手在FB上點了個順眼的遊戲 彈彈堂
，想重溫一下當年的瘋狂。
原本也不是很認真的在玩
有天剛好你走進了我開的房間
本來只是萍水相逢，就是個過客
一起打完這場競技場後，也許你就走人了，
那故事也不會繼續下去
在廝殺完之後，同房的另外一個朋友就說要去打副本
你等級不夠，沒辦法一起去
但我卻決定留下來，陪你練到等級夠去打副本為止。
就這樣一邊打，一邊聊天，
也相互交換了FB..
一看驚為天人，是個正妹!
還是決定每天陪著你練，慢慢的明知道不可能，
卻還是喜歡上了
就這樣，每天從早上開始就開電腦等著你上線..
從線上聊聊聊到交換亞太手機..
常常一聊就是聊到兩三點
不知道從什麼時候開始，你主動喊我寶貝。
常常你早上五點多就要起床，準備上六點的班，
還是陪著我玩到十二點，躺到床上之後再繼續用亞太聊天
心疼的問妳累不累，
你卻總是回我陪著我，不累。
其實我真的很心疼，雖然有著許多不捨
但還是要哄著你早點睡。
終於讓我等到了機會，
藉著幫國外親戚去看個銀髮族醫療展的機會，我開著車
到了台北，你也很爽快的答應陪我一起看
看完再去吃飯
因為路不熟，加上導航的兩光，
繞來繞去總是到不了約好的地方，眼看著約定的時間一分一秒的過去
心急如焚的我打了一通之後卻再也不敢打第二通
只能像個蒼蠅一樣繞阿繞。
終於到了約好的地方，已經過了約定的時間將近半個小時
我以為你會因為我的遲到而生氣
但你卻沒有.. 甚至還擔心我路不熟，會迷路..
這讓我第一次，發現你的不同。
醫療展上大部分都是年紀稍長的人，
我們兩個小夥子顯得很突兀，
擔心你無聊，我草草把任務結束之後
帶著你要去開車，到了車旁邊
我翻遍了包包和口袋，卻怎麼樣都找不到車鑰匙
焦急的我只好回去展場找，
還好有找到，妳又在停車場等著我找到鑰匙
雖然不久，但你還是沒有生氣。
之後，我說要帶妳去比較不常去的地方，
你想了想，就說陽明山。
好！開心的設定了衛星導航之後，就一路往陽明山去
開著開著，衛星導航說已經抵達目的地，
卻覺得人煙稀少，沒有遊客就算了，
路上只有十幾隻野狗擋路，
我們仔細一看，才發現竟然是陽明山第一公墓..
你的反應卻是 好特別，第一次約會在公墓!
為什麼你可以如此善解人意，第一次約會我犯了好多好多愚蠢的錯
你卻絲毫不在意..
回到車上我們重新設定了衛星導航，
這次到達了一片海芋園，
雖然還是沒有到妳真正想去的地方，
你卻還是陪著我逛著光禿禿已經採收的海芋田
就在這個時候我鼓起勇氣牽起了你的手..
妳沒有反抗..就這樣，我們一直牽著牽著
誰都不願意把對方的手放開....
(寫到這邊，眼淚又不爭氣的掉下來...)
傍晚了，問你想吃什麼，
你卻很體貼的說要去士林夜市吃小吃就好，
於是我們就一路開開開，開到了士林夜市，
果然，周末的人潮洶湧，連停車場都沒有位置...
我轉頭問妳累不累，你很貼心的又說陪著我不累
也把妳的頭靠上了我的肩膀..
這時候的我恨不得把時間暫停，
要讓時間永遠停留在這一刻
妳帶著我去買了有名的豪大雞排，
沿路我看著拉茶出了神，你就很貼心的說就買拉茶吧
在點飲料的當下我正猶豫著應該要買兩份還是一份
你很爽快的回我，買一份一起喝就好了。
我才驚覺是我想太多，
就這樣，我們就真的像是一對情侶一樣
一起喝同一杯飲料，咬著同一塊雞排...
開心的時間總是過的飛快，
時間到了，假裝的王子不願意讓灰姑娘自己跑走
送到你家樓下時，我捨不得妳走，在車上擁抱
只敢輕輕的吻了一下妳的額頭.....
距離還不算遙遠，卻還是阻礙了我們
我準備著出國念書的申請資料，沒辦法常常上去看妳、陪妳
終究要離開台灣的我，沒有辦法給你最重要的保證
妳說，我從來沒有給妳安全感
我承認..這是我的痛，
是我沒辦法克服的鴻溝。無論我怎麼保證，
在妳聽來總是那麼的虛無飄渺，
是！ 當你需要人陪，需要人解悶的時候我不在
當妳傷心流淚，需要一個肩膀讓妳依靠的時候，我不在
小我整整十歲的你，正值青春年華，剛考上大學呢，
我也會擔心，覺得不在你身邊的我
是否早就應該認清現實，不應該擔誤妳的青春，
放手讓妳自由。
就在一次又一次的猜疑和爭執的傷害下，
我們的感情逐漸的淡去，曾經在沙發擁吻，是那樣的甜蜜..
一起躺著硬梆梆的地板，互相讓著小小的枕頭。
擁抱，是我永遠也忘不了的甜蜜回憶。
這段純純的感情，是我隔了好久才又得到的珍貴回憶。
Goodbye my past love,
這是我在FB寄給你的最後一封訊息
就在一次又一次的爭吵和懷疑下，
我忍著悲傷，所替我們的短暫感情畫下最後的句點。
再過不久，我也要離開台灣了，
在遙遠的海的另外一邊，我會時常撫摸已經深深刻畫在心版上的這段感情。
雖不久，卻銘心。...
------------------------
曾經...我的心湖是那樣平淨無奇...
而妳...卻乘著微風...
在我心深處徐徐地挑起那心湖的漣漪...
我曾渴望暫有妳的心...
我曾奢求虜獲妳的情...
但妳...終將乘風而去...
而那美麗的漣漪...也終將隨風而逝....
縱使仍有狂風...迫得我激起洶湧波濤...
縱使波濤總較漣漪壯觀....
但我...仍企盼著妳能乘風歸來...
再次挑動著我期待以久的.....
那初次感動我心的純純漣漪....
------------------------
這句話只有躲在沒有你的這裡才敢說....
我知道我這樣很壞，
依賴依賴到愛上你，
可是能怎麼辦呢？
就算現在你又跟她在一起了，
我還是在心裡賭定地說：就是你！
曾經，我猛烈地搖晃著我小小的頭，
跟你一起否認大家的疑問，
可是現在我後悔了，真的，後悔了！
不過就算那時候我點頭了，
你的心裡一定也是放著她，深深地，忘不了。
也許我愛的也是這樣的你吧？
我對自己說：沒關係的！
只要你對我好就夠了。
我，會一輩子記得那個看星星的夜，
一起回家的那班車，
你帶我去看醫生的體貼。
嗯！你不用擔心的，
我真的可以把自己藏得很好，
對你就像好朋友一樣，
不會讓你發現這些的，
所以，老天保祐你不要來這裡玩bbs喔....
我，不想連跟你講話都不行。
------------------------
下午沒課,就跟"老巫婆"到附近的廣場隨意逛了一下,順便幫她挑選要送給
學長的生日禮物,其實她跟學長已經交往三年的時間了,為了學長她才刻意大老
遠從台北跑來南部唸書,這種精神真的令我好佩服,如果是我......不知道有沒
這份勇氣呢!想著想著......腦海裡突然浮現出一個影象,那是我再也熟悉不過
的身影了!
如果說一切都是天意,那麼我跟"他"只能用"巧合"中的巧合來說了,自從上
次跟他約定要一起上下學的,沒想到那天以後就沒再見過他,或許他只是開開玩
笑罷了,而我卻那麼認真,把他的話當作聖旨般一樣,竟然真的傻乎乎的在車站等
著他,很笨.....不是嗎?雖然表面上很氣他,但心裡卻又十分替他擔心,不曉得他
是不是發生什麼事了!否則怎麼都沒來上課呢?好擔心喔........
我們在一家泡沫紅茶店裡休息,兩個人都很有默契的點了檸檬汁....我一向
是習慣了檸檬的味道,喜歡那種酸酸甜甜的感覺,喝過幾次就愛不釋手了!正當倆
人聊天聊到一半,我的眼睛就被玻璃窗外的一對男女給吸引住了,那不是他嗎?怎
麼會......看著他摟著那個女孩的腰,出乎意外的溫柔,兩個人有說有笑的往這
家店走進來,我立即轉過頭去想避開他,不想讓他知道我也在這兒,只是愛多管閒
事的"老巫婆"一看到他就急著跟他打招呼,我知道他有往我們這邊看....然而他
卻假裝不認識我們,連聲基本的招呼都沒有,這個時候的我心都碎了,前幾天不是
還跟我有說有笑的聊了那麼多,怎麼現在全變了樣,完全不認識我了呢?望著他視
若無睹的從我面
------------------------
感光的愛
小小的觀景小窗
捕捉著你的影像
映入了心中的透鏡
轉動著內心的zoom
拉近對你的清淅
放寬對你的了解
變化著我內心的感受
穿透了我心底的光圈
藉著反光鏡的映射
你的身影映入我眼簾
讓愛感光產生了化學變化
期待著沖洗印象的結果
在深黑的空間裡
內心的期待是喜是慌
深怕一時的錯誤讓感覺曝光
一張過度的愛對你造成壓力
一張不足的愛對我是種遺憾
心願是一張完美無遐的愛
一張最深值永久擁有的愛
給我心中的她…
------------------------
好喜歡你,那種溫柔的神情,在我眼裡,在我心裡,你是如此的充滿吸引力,
你對我說:妳已經情人眼裡出潘安啦! 朋友對你我下了一句無心的批評~~~
她說:妳真是一朵鮮花插在...   我不介意,一點也不!我甚至覺得自己配不上你.....
你的毅力,你的責任感,你的聰明,和那種理智.....我恨你,恨你讓我愛上你.....
好害怕失去你... 你知道嗎?在這個理由之下,我可能會為了保護自己而背棄我的諾言...
我說過,我不會主動開口說分手....但是,我會讓時間和空間抹去這一切.......
當做我從沒見過你,從不認識你....
與其讓你傷害我,我不如親手粉碎我自己的心.........
你對我的情到底有多少..?? 是因為醫院真的很忙 你的責任感和事業心使你不得不縮短
和我相處的時間? 還是你覺得我對你太好了,使你不懂得珍惜我? 還是當初追我的時候
太容易了,所以覺得沒有什麼了不起的? 還是,怕將要去服役的自己,留不住才進校門的我?
每個人都跟我說被處女座的人愛上是幸福的,說是會對自己真心喜歡的人很體貼.......  
但為何我感覺不到你的體貼? 難到你不是真心的喜歡我?
身旁不乏其他的男孩子....說真的,我覺得他們對我比你對我更好....................
怎麼辦...我真的很想從一而終,我想一輩子跟在你身邊....可是你對我的態度,已經讓我
越來越沒把握...沒把握你會疼我一生一世....我什麼都不要,我只要一個能和我一樣專一
的戀人,陪我走這生命的歹路,互相疼惜,互相扶持,互不嫌棄.........
我只希望有人溫柔的牽著我,不時的看看我,用你深情的目光.......然後直到永遠.......
也許吧!是我不能體會你在醫院裡的壓力與疲憊,不夠體諒你.....
也許吧!你是真的很愛我,很怕失去我,所以才不敢把全部的愛都給我.......
我不知道.....現在的我,像站在懸崖附近的人,我不想墜入別人的愛崖裡..........
只要你喚我一聲,告訴我你會永遠牽著我的手.......我就離不開你了.......
可是,現在你在美國見習......我好想你.....五月才見的到你,從你離開到現在也有兩個
星期了.....你沒打一通電話給我....就算宿舍電話難打,我相信只要你有心,這跟本不是
問題....結論就是....你好像不是真心的.....我開始懷疑,當初把帶了11年的白玉給你
是不是一種很愚蠢的行為......更教我傷心的是,不到一個禮拜,你就弄丟了........
........告訴我,你值得我為你這樣付出,這樣犧牲嗎? 如果你沒有把握把剩下的生命交
給我,就趁早告訴我,我不想玩愛情遊戲.......
我在猶豫....要不要放棄你,接受別人的付出.....我不知道......................
我是愛你的...真的....叫我放棄你去接受別人會讓我的心碎掉......
我等你回來好了....看看能不能在你7月下部隊前溝通好.....如果....5,6這兩個月,我
們仍然無法比此了解與信認...........那....我會把決定權交給你.................
讓你決定要分還是要繼續............等你不苦...一點也不...因為我懂得享受寧靜...
我惟一害怕的是,我等的不是你的愛.......而是你的傷害.......
------------------------
我是真的喜歡你,
雖然我從沒向你表白,
但我總是在遠處,
痴痴地望著你.
每次和你說話,
總是令我不知所措,
老講出一些非自己本意的話,
有時還會不小心傷到你.
對你的態度,
總是比一般人來的兇,
也只是為了引起你的注意,
真的!!
我真的不是有意要傷害你的!!
這真的是我的真心話.        
------------------------
我的女朋友~妳真的好可愛!!
我真的好喜歡妳~~妳是那麼單純..天真..
時而活潑時而文靜...在我沉悶的時候,
妳會仰起帶著甜甜笑容的小臉...
張著大大的雙眼,蹲在地上,撐著兩頰瞧著我...
於是我就這麼輕易的笑了..這麼輕易的笑了...
妳知道我心裡在想什麼?我也知道妳心裡在想什麼?
真是太有默契啦!!這會不會就是所謂的今生注定??
逛街時,放眼望去,一整排的衣服,妳就是可以知道
我會喜歡的是哪件??
心裡想喝的哪種飲料不用說,妳會自動買兩瓶~~~
想看的電影會異口同聲說出來,這種感覺太美好~~
而且,妳還是唯一會陪我去打電動的女生..嘿..
(只是沒想到妳比我還會玩..搶的比我還兇~~)
吃冰淇淋時要一起吃一份..因為這樣我們可以用一根湯匙餵著吃..
吃雞塊要一起吃一盒.. 因為妳吃不下我可以替妳吃...
我的女朋友..妳真的好可愛,真的真的好可愛!!! ^+^
------------------------
你的距離好遠好遠  為什麼每當我好需要好需要你的時候
你都不在我身邊呢  每當我好想找一個人給溫暖時
你都不知道呢  你總是離我這麼遠  我不知道我還能不能撐下去
但是我真的很需要你  總會說一些令我哈哈大笑的話
總會毫不客氣地擁抱我  我想我真的很想你
如果你可以現在就出現的話  我一定要深深的抱緊你
像是怕這輩子再也抱不到你  後天就是情人節了
一直以來都是你對我付出最多  對我最好
而我只會像你任性  不懂得溫柔  每次都要你忍受我的無理取鬧
我知道我不是那種十全十美的女人  我不是你喜歡的那種類型
我只是一個小孩子  只會像你提出要求
真的  現在我就好想你出現啊  以前你常常都會說想見我
最近你很少說過了  一定是因為我每次都說  你都說噁心的話
你可能怕在聽到我說吧  你很久沒對我說了
突然覺得我們好像變得很遠了  最近不是你忙  就是我忙
有時間說話時  我又喜歡逃避那些話題  所以我們常常就這樣浪費了時間吧
很高興昨天你陪我一直說話  我發現自己聽到你認真時
真的好想哭  好想哭喔  那麼認真的你  現在卻離我好遠
我摸不到  也無法看到你  雖然後天就要見面了
可是那天見面之後  以後就沒有時間了吧
我們都開學了  距離很遠很遠  我不知道將來會變的怎樣
我想在後天的情人節  做你理想的情人
我會溫柔  我會對你說我想你  我真的很愛你
我怕我會捨不得離開你  你能不能不要走呢
一種奢望  你是一定要走的
這樣子哭  真的很難受  你帶著我送你的小草
要時時想著我呦  有一天我要躺在你身邊
然後很幸福的入睡
------------------------
喜歡在每一個靜謐的夜裡, 輕輕的想著你...
仍然是有些疑惑的....
因為我無法分辨對你的感覺究竟是依戀或只是友情的溫暖
這對我來說, 有點難...
只是明白自己對你有著莫名的信任
有很多心情, 只想讓你知道....
在你的面前, 平時能言善道的我幾乎可以說是忘了該如何開口說話
反而是一向內斂的你, 總是用著溫柔的語氣詢問著我的生活....
有點想笑自己的傻氣....
這樣是不是真的喜歡上你呢?
有很多的感動, 總是這麼突如其來的浮上心頭
很難形容自己所感受到的一切
只是真的很珍惜與你之間的互動....
喜歡想著你的幽默
喜歡想著你的睿智
喜歡想著你的執著.....
因為想著你......我開始懂得快樂.....
------------------------
緣盡了，緣滅了，全都是一個緣字吧！
好累，好難過．
但是這是無法改變的事實！
心好煩，原本想要好好用功的我，
仍然被不知名的一些東東佔據了．
使的原本已經亂了心再亂一次！
不知道是對是錯！
不能從頭，
不能後悔，
只有一次機會，
傷了的心難難平復，
難過的淚久久不止！
付出的愛沒有回覆！
難道這就是我的人生！
課業的壓力，
同學的比較，
生活的重心，
都是人生中一項重要的指標！
對妳的期待，
一時之間都沒了下落，
重重的腦袋，
更沉了！
更多的事情要處理，
許多的問題要自己看著辦！
課業的目標益加模糊了！
但是愛妳的心永不改變！
剩下的路，
我可以一個人走！
不用妳陪，
妳也要小心！
沒有妳的日子，
我會想妳！
沒有妳在身邊的晚上，
我不會失眠！
線鬆了，
放妳自由的飛翔，
記的常常回來看看我，
我會準備好吃的，
期待妳的到來！
------------------------
一早起來...
發現衣服還留有妳的髮香...
淡淡的..淡淡的..淡淡的...
好怕它會漸漸的消失...
不過我知道兩天後它又會再回來的...
------------------------
昨晚夢到你了
不知到為什麼
也許失去了就比較容易珍惜吧
好想你
我們沒有開始  沒有結束
你沒有對我表白過
我知道你喜歡我
但是你不說  我如何能階受
就算你說了
我想我還是會拒絕吧
音為你我個性差異太大
我喜歡乾脆一點的男生
我太任性也不適合你
突然好想你
好想跟你在一起
一天也好
我們也只是和在一起一天而已吧
看不到對方的缺點
快快樂樂沒有顧忌的談場一天的戀愛
雖然這樣識不被大家所接受的
好像在玩弄感情一樣
但是誰說這不算愛
愛的不深罷了
不用去適應對方
不用去討好對方
只珍惜在一起的感覺
只怕
一天過後就分不開了............
------------------------
Dear文:
        我想我必須要對自己承認一些事情了
        我都告訴自己..其實我還不知道我是不是喜歡你
        可是我可以對自己說
        我對你已經有了一定的佔有慾
        我知道你有很多的異性好友
        我不介意..因為我知道只是朋友
        但是.....我也知道樺他喜歡你
        為什麼呢  我該說是我的直覺吧
        沒有任何可以拿出來的證明  但憑我的第六感
        我是這樣的告訴我自己
        曾經  我問過我自己  如果我和我的朋友喜歡上同一個人
        我會不會退出  如果感情不深  我可以選擇放棄
        但是現在  可以嗎  做得到嗎
        我想恐怕是不行吧  我是那樣的深陷  那樣的喜歡
        我不願放手  你曾經跟我說過踏不會是你的女朋友
        那現在呢  現在還是這樣嗎
        那我呢  我有機會嗎  你願意讓我們試試看嗎
        我想試試  但是你呢  你願意嗎
        我不怕這封信給你或是被你的朋友看到  因為現在
        我就是要你知道  我喜歡你  真的喜歡你
        我希望給我們彼此一次機會
        讓我們擁有我們共同的回憶
        刺激我想寫這封信的原因是
        我今天去你家陪你打掃
        結果他就來了  在你家做東西
        打定了主意  就是要給你載回家
        我很難過  我不想你載完了我之後再載他回家
        我就說我自己回去  你載他好了
        我就從你家走回我家
        50分鐘的路程
        我也趁機想想  我到底該如何
        或許表達自己對你的感覺需要一股衝動
        就像現在一樣
        不然最後就會決定  算了......
        我喜歡你  我喜歡你  我喜歡你  我真的喜歡你
        給我們彼此一個機會吧
        喜歡抱你床上娃娃的我~~
        請注意看我的眼神  我會告訴你我有多喜歡你.......
------------------------
當喜歡某人~又不敢向她表白~但是又希望能引起她的注意~ꔊ指好常出現在她附近~欣賞她~希望能引起她的注意~
想想如果向她表明心意是否會........所以只好在附近看她當做是一件美麗的事~
我也曾經如此~~~~~~也曾經怕過~~~~~~~
那時候的我,會時常出現在他的生活中，想讓他注意我，然而，我成功了，只是我不沒有和他在一起，且現在才知道他也曾喜歡過我那就夠了
而今,現在卻是很好很好的朋友哦！！
我們之間無話不說，而且現在他有他的生活，我有我的日子要過，卻都很快樂
我每晚都在等待~等待她會來~這是我之前的我現在的我~
不想再等了畢竟這虛幻.若有若無的網路世界~
我已經漸漸習慣了~妳曾喜歡過他~
他也曾喜歡過妳~但是我喜歡過她她卻不曾喜歡過我~
真羨慕妳~妳有而我不曾有的過去....
謝謝妳的祝福~我希望我也能夠擁有和妳一樣的那一段感情與回憶
------------------------
我好幸福喔！在一次偶然的機會裡遇到我公公．
那次真是好巧喔．那天我剛好在生氣，然後就用公開來消氣．
結果我的公公就來問我：怎麼了呢？
就是這樣才讓我們二個人從相遇到相愛．那真是一個甜言蜜語的感覺呀！
我們二個就在那時候一見鐘情，那時雖然沒有見過面，
但彼此都對對方感覺非常的好．結果不到半個月我們就見面了，
那時真是好像牛郎會織女一樣的緊張．
看到了對方之後好像是好久不見的夫妻一樣，對對方的感情更加深了
現在我跟他在一起的感覺．是如此的幸福，如此的快樂，
是從來沒有過的感覺，沒有爭吵，因為我們會去互相體諒對方，
關心對方．他有讓我想嫁給他的衝動．
雖然有很多女生對他的印象很好，
我也知道網路上有那些女生喜歡他．但我不怕，因為我們之間己經分不開了．
那是一條紅色的線牽引著我們．遇到了挫折也不怕．
雖然一個在台北，一個在高雄．可是我們是如此的相愛～相惜～
而且呀．他還發過誓一定不要交高雄的女生，因為太遠了，但緣份來時你又不可能擋的住．
我相信我自己，我會一輩子跟著他的腳步走下去．
過以後未來的數十個寒冬．
～～希望大家也可以跟我一樣，遇到愛你的另一半，
陪著你們走完人生中最傷心還有最開心的日子丫～～祝福你們～
------------------------
  我鼓起所有的勇氣向妳說了
  語氣平靜是因為我已經確定了自己的感覺
  倒是妳也冷靜的聽完我說的每一句話
  妳說妳知道
  妳說妳懂
  妳要想一想
  說真的我其實不想在這個時候跟妳說這些
  因為妳還有些事情沒有達成
  不該讓妳分心去理這些事情
  但是寒假到了
  我害怕距離帶來感覺的消逝
  我並不是急著想有一個女朋友
  我只是單純的不想錯過妳
  慢慢來
  我真的不是要逼妳現在做什麼決定
  我只是想親口表達我的感覺
  我只是要把那些字從我嘴巴裡說出來然後讓妳聽得到
  我一點都不急
  先把妳自己想要的目標達成
  讓妳的人生回到妳規劃的軌道上
  然後慢慢確定妳自己的想法
  我應該算是個還不錯的人
  有信心可以待妳很好很好很好
  但是也要妳先確定妳自己的想法
  不管最後妳的決定如何
  我都會微笑接受
  因為這段時間以來
  不管妳覺不覺得
  妳已經帶給我太多太多了
  如果妳一直不說
  我也不打緊
  只是我要讓妳知道
  不管妳以後會面對的是什麼
  只要妳稍稍回過頭
  就會發現我一直都在妳身邊
  而我也會繼續保持現在的狀態
  每天起床後一直想妳到了晚上打一通電話給妳講個十分鐘
  重複今天過的怎樣鼻子別再流鼻水別感冒之類的話
  掛上電話之後再繼續想妳
  日復一日做著同樣的事
  慢慢來我並不急著要知道答案
  太沈重會讓人想逃
  謝謝那一片蘋果
  突然讓我察覺住在學校竟然一學期沒有吃水果
  真詭異 ㄏㄏ..
------------------------
已經習慣有妳的日子，每次打電話給妳，雖然沒有聊什麼，可是，我都會
有一種莫名的高興，高興聽到妳的聲音，妳的聲音是那麼的美好，就像一
首美妙的歌曲，能讓我百聽不厭，每當心情不好時，一聽到妳的聲音，我
就會像在沙漠裡見到綠洲一樣的興奮，可是，今天妳哭了，哭的原因完全
不是為了我，是誰？？我不想問，有不想知道，雖然妳說妳的心裡有一個
影子，可是，我不在乎，必竟我是那麼的愛妳，我一定會努力幫妳忘記它
的，每次聽到ｃｏｃｏ的”真想見到妳”我就會好想見妳，想見妳可愛的
笑容，妳總是笑的那麼燦爛，就連路人也會多看妳一眼，讓我感覺我是多
麼的幸運能認識妳，如今我們也成了大家羨慕的男女朋友了，雖然還沒聽
過妳說一次”我愛你”，可是我覺得夠了，這樣就夠了，只要能讓我好好
愛妳就夠了，我只要妳知道”妳是我心中最愛的人”
------------------------　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
嗯~~算算~~我們正式在一起已經14天了　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
不過你卻畢業了..　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今天的你原本不會回來看我的　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
可是你明天有事..　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
所以你提前一天回來　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
是高興吧..　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
不過我才再想說距離對我們到底是不是個問題呢??　　　　　　　　　　　　　　　　
我的婆婆跟你的岳母都說　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
等我們穩定點在帶對方回來家裡坐坐　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
是不是覺得我們不會再一起很久ㄚ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
我想有可能吧..　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
昨天的我還很喜歡你~~很想你~~　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
可是今天的我就有點變了　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
總覺得我會對不起你　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
喜歡上你的什麼..　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
是因為你會好好的照顧我~~　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
對我總是很好..還很寵我　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
還是因為我想要有個男朋友了　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
我不知道　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
問你為什麼會喜歡我　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
你說因為我選擇了你　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
這還真是個奇怪的組合ㄚ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
我的朋友都覺得我怎麼會喜歡上你　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
你的朋友知道了我們在一起的事　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
也是一直笑個不停..　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
而原本的我們都會一直聊一些有的沒的　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
可是在一起之後　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
卻總是在摟摟抱抱　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
難道男女朋友就要這樣嗎??　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
嗐~~我也不知道啦~~　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
喜歡你~~喜歡你什麼~~　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今天的我們雖然只能在一起很短的時間　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
可是我覺得這樣已經夠了　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
剛開始你看著我的時候　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
我竟然沒有很感動　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
還是覺得很怪　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
嗚嗚嗚~~　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
我ㄚ我~~到底喜不喜歡你ㄚ..　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今天的我們　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
不過ㄚ~~　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
我真的很感動~~　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
你特地回來看我　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
或許就是喜歡你這個喜歡我的人吧??　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
很感動~~　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
------------------------
 像玫瑰一樣  你輕輕包圍我一生
 沒有埋怨不能後悔  花瓣用盡了溫存
 是愛人幸福  還是被愛完整
 答案啊  不如先找到一個愛人
 像海水一樣  你輕輕拍打我的靈魂  無話可說無路可退
 沙灘永遠的責任  是等待幸福  還是追逐才美
 怕冒險 註定只能過無聊的青春
 情願做你的天使  我的心永不截止
 天使可以一輩子不死  一輩子做好愛你這件事
 情願做你的天使  這一次我會堅持
 不讓沉默佔據了黑夜  在夢裡也相依相偎
------------------------
我在你眼裡看到天堂,
那是一個令人難以置信的好地方 !!!
站在妳身旁,
我想要給妳心中的愛,炙熱的情感,
我不在意別人說我們瘋狂,
請妳把你的手交給我, 請妳別回頭,
別管世界如何沉淪,
只要妳我心心相印,
一切都能如願.
我們可以一起築夢,永遠的堅強,
現在沒有什麼可以阻止我們,
就算這世界沒有人相戀,
我們能然擁有對方,
現在, 沒有什麼可以攔阻我們,
多麼高興認識妳,
我不願再失去妳,
無論付出多大代價,
我都不會離去 !!!
領妳走向快樂,
伴妳渡過生命中的艱辛,
無論付出多大代價,
我都願意,
就讓他們說我們瘋狂吧!!!!
他們什麼都不明白,
擁抱我不要走開,
只要妳我心心相印,
一切都能如願 !!!!!
隨著音樂的搖擺,
我透過重重的夢幻中看著妳,
妳難道感覺不出我灼熱的眼神,
妳是如此的接近,又是如此的遙遠....
一直壓抑對妳的情感,
卻又忍不住追隨妳的去向,
當我們四目交接,言語已成多餘時,
我要漸漸向妳靠近,
直到妳感受我的呼吸,
再過一會兒連時間也會停止,
如果妳能明白我的意思...
------------------------
