來談談我一直以來在想的事吧
一開始的時候都是淺淺的理解，喜歡的感情也一樣都是淡淡的。
越加理解你之後發現你真的笨拙的不擅長想想別人的心情
總是對我說好多好多的負面的話、生氣起來說話都用吼的
我說話的在你耳裡聽來都帶刺，講話也毫不客氣非常傷人
死在意面子，不想被別人瞧不起，愛賭氣、脾氣又不好
常常在很多地方刺傷我，半年以來的淚水全部都是為了你掉的
拒絕了一些做愛時的要求也要心情不好、出門買東西也要心情不好
就算被你傷害了我還是不敢當面跟你說，怕你也會心情不好
你會"因為讓我心情不好"所以心情不好，導致我必須反過來安慰你
所以在你身邊總是很累、總是被傷害
你難道都沒發現嗎?我真心的笑容已經很久沒有出現了。
對你越來越失望了，很難過啊。
但是有句是如此寫道"神說，你沒辦法傷害不愛你的人"
換而言之，你可以傷我無數次、讓我失望無數次
我還是愛著你，我想我就是這麼的愛你吧。
所以即使我覺得很痛苦，我還是希望跟你在一起
我還是好愛你，不想跟你分開。
也許你不愛我吧，至少沒有我愛你來得深
我可以接受一個人孤單在新竹痴痴等待你回來的時間
我想你、非常想你、非常愛你
但是沒關係這些我全盤自行忍受，我可以忍受到你成功歸來
我正在扭曲，而你也是，那小小的扭曲是否總有一天會將你吞沒?
我想盡我所能保護你的啊，雖然我比你想像的更加不中用
拜託了，在這永遠無法跨越的黑夜中，能夠握著手一起跨越的日子能持續下去。
我想和你一直...一直互相扶持互相成長
雖然我明明是很不中用的，但是即使是這樣的我還是想跟你在一起啊。
我想和你永遠在一起。
我想跟你一直像現在這樣。
我愛你。


------------------------
這應該是第一次那麼多次吧

我一度以為不小心把某人榨乾惹

沒想到最後陣亡的還是我
真的很奇怪餒

明明一個人的時候

忙得要死也不會想太多啊

怎麼一在一起就整個歪掉呢

抱抱的感覺真的太喜歡了

所以都會睡很熟嗚嗚嗚嗚

某人太壞惹

把人家胃口養大了真的派郎

然後都知道我在想什麼

不公平喇不公平


------------------------
我的感情一直都不順 差點被騙炮、告白失敗、對方只想曖昧不給承諾……
我父母的婚姻狀況也不好，總是吵架、分床睡只差沒離婚。
就算世間很險惡 不能事事如意，但我也不想放棄勇敢去愛的勇氣。

我相信一定會遇到跟我有著相同感情觀和目標的人。
在每一次的難過失望中更了解自己，
在每一次的挫折受傷中去修正自己。

最重要的是，我不想被誰和世界改變我自己，不想要輸給那個誰與被這個世界打敗
我要堅持自己所堅持的，相信自己所相信的，所以我會在追求感情的路上繼續努力。

希望在感情中被劈腿、被欺騙、被傷害的你，在療傷後 也能重新相信愛你的人一定會出現。

因為這世上有像你我一樣善良的人、一樣如此深信著的人。

如果因為自己受了傷而選擇去傷害下一個人，那只會變得永遠都不相信愛情，因為連你自己都做不到真誠了，就不會相信別人能給你。

所以不要覺得自己永遠都得不到愛了，好嗎？
-----
想告訴在感情路上不順遂的你/妳，千萬不要放棄愛情，也不要因為那個傷害你、背叛你的人傷心難過，人生的路還很長。
總有一天，一定會遇到適合自己，而且很愛你的人。
-----
有一次跟他吃飯，吃完飯要回家時碰上毛毛雨。
由於他送我去捷運站途中是一整排騎樓
其實不太需要撐傘。
不過，騎樓與騎樓間總會有一小段路
就那麼幾步可以走完，但上方無遮蔽物
多多少少會淋到幾滴雨。
正常人會不以為意的快步走過，他卻做了一件偶像劇男主角才會做的事。
那就是，在會淋到雨的每一小段路，他都用雙手遮在我頭頂上方幫忙擋雨。
沒錯，就是偶像劇才有的情節！
傳說中的，手！掌！傘！
真真實實就發生在我身上啊啊啊啊
這個浪漫指數超級高～～～
當下心臟一個活蹦亂跳，以為自己在做夢
怎麼會有人這麼貼心！
