晚安，等不到晚安
漸漸失眠成慣
思緒滿載
無能為力的遺憾
妳的舉止我的多愁善感
欲言又止
說了又收回只是在試探
小心翼翼的
深怕為難
深怕一碰就失去的遺憾
------------------------
前幾天心情覺得很低落
不曉得因為聽到消息還是關於自己
覺得別人好像沒把我當一回事
總不會考慮到我的情況
不能期待別人的體貼
如果自己沒幫自己發聲的話 人家可能也不覺得怎樣
以前都習慣配合
但久了好像愈來愈委屈
幾次這樣自己也會受不了
有時是時間 次時間提早空下來了 但後來不了了之的取消了
有時是事情
有時可能還是要適度的發聲
怕人家覺得我愛計較怕人家覺得我難相處 怕人家覺得我不夠果斷 我怎樣怎樣的
但終突的原因是什麼 可能是怕被討厭吧
沒有人是完美的 看起來好相處的代價可能就是這裡犧牲一點 那裡犧牲一點
不然就是整個都要放鬆一點
不過其實大部分的人也都是要適度的妥協一下 跟別人相處就不能完全做自己
上次忍住不講 可能是因為搭便車 其實開不到一半時希望可以改下車點
前面的道航路線也沒變 對開車的人並不會增加多大麻煩 就只是導航重輸而已
而且改完還更快到
提出不會怎樣 但還是忍住了 很怕麻煩別人
但有時麻煩好像是互相的 你不麻煩別人 人家也不麻煩你
交集或互動就愈來愈少 也愈來愈疏遠
 今天醒來就覺得天氣陰陰的 好像要下雨 但後來也只下毛毛雨
附近的超市上次去平價一點的蛋又消失了 剩很貴的
去量販買了一盒 比以前貴 蛋體積比以前小顆 早知道就買一盒貴8元的土雞蛋
貴8元但是至少蛋看起來紮實一點
不過菜去專賣店的價格還ok 三樣才50元 兩樣深綠色蔬菜和一把蔥 這樣價格還ok
比超市便宜多了 但便宜的原因可能就是沒太多人工處理 菜上面還是沾不少泥土
如果這樣便宜很可以 本來不管哪裡買來的都還會再洗過
------------------------
跟男友在一起應該3年了吧XD
平常住一起，工作的關係需要出差，但因為疫情關係男友出差已經1年又3天了，雖然每天
晚上都是彼此互通電話的時間，但總覺得少了什麼？
就目前狀況來說，完全沒有一個確定回來的時間，我很清楚這不是我要的生活，不知道要
怎麼等下去。
每天腦中轉了千百回，很掙扎，也覺得痛苦加無奈，這段感情還能繼續走下去嗎？
------------------------
我很害怕山。
我覺得他看起來很醜、
很兇惡，又很沒有內涵的樣子。
像這樣的人積極，
反而讓我更加感到害怕。
身邊有一個理所應當要擁有，
卻懸而未決的位置，
甚至非關我是否是一個足夠好的人，
會致使我脆弱而輕易動搖。
美女與野獸的野獸，
看起來不太可怕，
但是這個人，
長得真是可怕。
這人是野獸嗎？
我只是，
真的太害怕這個人類。
------------------------
想問問大家有奇怪的恐懼症嗎？
先說說我的情況，不曉得是不是自己從小常常被叮嚀教導不能碰瓦斯爐開關、不能亂轉瓦
斯筒開關，不然會爆炸的關係，所以我一直到現在對瓦斯筒很有恐懼症（瓦斯爐開關是大
概在高中時期才慢慢克服敢去開火），但瓦斯筒依然還是克服不了，雖然聽起來好像很假
掰，但我是真的只要站在有瓦斯筒的旁邊(夜市買東西之類的時候)，就會開始心裡不舒服
、快冒冷汗的程度，就是有種恐慌的感覺(每一次)，或者騎車停紅燈時，如果剛好載瓦斯
筒的人停在我的旁邊或前面，我也會開始恐懼。
想知道我恐懼這種平常的東西是不是不正常？有需要到看心理醫生的程度嗎@@？(但我只
要遠離就沒事，所以還不算會影響日常生活)，想知道是我太奇怪還是大家日常也有害怕
其實正常的東西？
認真詢問，請勿轉發感謝。
------------------------
實在是想不出來
有誰願意跟又窮又肥又老的阿宅出門
難怪沒朋友
所以人 還是要很注重外表才是可以的吧
幹
衣服穿不下真的是讓人絕望
看自己的肚子 也真是讓人絕望
------------------------
晚上根本不敢關燈
以前我都是睡覺全黑派的
原因就是看了「咒」
有夠靠杯恐怖的啦
現在家裡是燈全滿狀態
連講到名字都有點陰影
自以為很厲害，結果愈看愈沉浸，整個最後嚇爆
媽的嚇死
還作了好幾天惡夢
我很高興台灣的電影藉由Netflix登上世界的舞台
但真的有夠恐怖
我可是每集毛骨悚然撞鬼經驗都有看的人啊！
------------------------
大學只讀了三年就被一直唸要提畢，
順利畢業、工作也找到了，
但今天把一些東西都轉到我身上，
每年都幾萬要付，
有工作後還有報稅什麼的要處理。
（但我應該沒有稅要繳？）
感覺還沒準備好要長大，
就被推著成長了。
這一個月在家等上班，
每天都覺得自己是小廢物、啃老族。
人生R...
------------------------
阿弟要去見網友欸
我怕他被仙人跳欸
我不想那麼早當姑姑欸
我的天
我自己見網友都不覺得會怎樣
怎麼感覺他很笨啊
------------------------
阿弟說那個女生會帶網友回自己租屋處
上次還被網友摸胸部？？？？？
阿弟這次也要去她家欸
我真的超級害怕
媽的
我不要在八卦板看到他欸
------------------------
出社會以後發現
很多人明明工作表現不輸我卻是比較差的學歷
是因為家庭環境背景不像我可以一直唸書
我是那種學習效率低落
讀書需要慢慢磨
似乎靠理科理解力比較強反敗為勝型的
以以前在做產線三寶的經驗
我這種類型在工作上毫無優勢
反而因為慢的缺點，所以總是做的比別人辛苦
幹不到兩年就適應不良離職了
現在轉行在做低薪零售業
今天還被客戶在電話裡面罵
幹啦！
感覺台灣的升學教育制度
無法篩選出真正工作能力強的人拿好文憑
而像我那麼爛的確撿了一個台大理組碩士
唉……
這是不是台灣教育的悲哀？
------------------------
為什麼單純只有文字的評論就可以馬上出現，
加上照片後那則評論就不見了，
是中邪嗎？
太詭異了吧，
這才發現之前有出現的評論照片都只有兩張，
難道我只能附兩張圖可是其他人都傳一堆照片耶，
到底怎麼回事啊？！
------------------------
剛剛看咒，結果才看到去邪教冒險那邊
就聽到碰一聲，家裡老人就跌倒了，腦袋腫一大包
女主說對邪教越了解
身邊的人就會倒楣
不會靈驗吧
------------------------
看到這個名字時大概很多人會聯想到摩天輪吧
其實以前在北市區內有一個飯店就叫做美麗華大飯店
民國90年左右，我為了參加文化大學的插大考試而北上，當時這間飯店
正在做拆除前的最後促銷，雙人套房一晚好像只要2000~3000不等
而住進這飯店又遇上離奇事件的人就是我跟我妹(我們是雙胞胎，她只是陪考)
------------------------
某一年跟家人吵架，賭氣跑去西門町的某間旅館投宿，住的時後是還好
回去沒多就作惡夢的,我夢見有個穿長斗蓬的男子在追我，
我在夢中還可以睜開眼睛看到四周景象，可是全身不能動，眼睛一閉又回到追逐的夢裏
然後在夢中我就用爬的爬到我父親的遺像前面趴著膜拜，希望爸爸能保佑我
在跪拜的時候，那個黑衣人就從後面整個抱住我，他的臉還貼在我的左臉上
然後我用眼角餘光偷看他的臉，才發現他的臉跟雞蛋一樣光滑，沒有五官
我非常的害怕，不曉得要被他抱多久，臉要被他的臉貼多久’
然後我就用顫抖的雙手，伸出去抓他的臉，這才發現他的臉跟水蜜桃一樣一抓就有汁
我就把他的臉抓出好幾道汁之後，這個夢就醒了我也能動了
過了數日之後，我去找朋有聊天，聊到這段事情，對方媽媽問我住的是哪家旅館
我照實說了之後，她說～～在２０多年前，西門町有間旅館曾發生一件分屍命案
那個男子的頭到現在都還沒找到.........
天阿!該不會是我住的那間旅館吧??因為我印象最清楚的就是他貼在我臉上的那張雞蛋臉
還有我伸手出去一抓那張臉就四處流湯汁，然後就醒了
嗯.....說不定當年我住的旅館就是那間兇宅，我還不小心帶了兇人回我家了
真嚇人阿
------------------------
國小畢業旅行，
是每個孩子的夢想與期待，
熬了六年，
一次畢業旅行，
每個人一定都會去。
說到畢業旅行，
似乎有個不成文的定律，
東部人一定上北部，
北部人一定下西部，
西部人一定到東部。
我小學時的畢業旅行是到台北，
其實印象已經很模糊了，
只是隱約記得，
我們住的飯店，
似乎位在"風化區"中。
飯店沒有Lobby，
大門進去，
左邊只有一個小小的櫃台，
而櫃台正對著電梯，
電梯和櫃台間大約只有3公尺的距離，
在正中央的是一個投幣式公用電話。
我們六年級學生有三班(超少=)，
學生大約一百多位，
不知道是飯店一層樓的房間都不多，
還是它把學生的房間都錯開了，
我們的人竟然一路從2F住到12F。
我們這間房四個女生在同一間，
607房，
其實如同所有無聊的小學生會作的事，
很多人敲了同學的門之後就躲回房間。
還有隨便撥分機號碼，
故意裝鬼、鬧電話，
那時，
似乎以此為樂。
當晚我們四個女生睡得不好，
除了走廊外似乎整夜有人來來去去的腳步聲，
我還看到了浮在窗外詭異的人影。
第二天一早集合時，
大家嘰嘰喳喳的討論，
才發現從310以上的房間，
幾乎所有人都遇鬼。
有人在冰箱的價目表背面發現用血寫的遺書。
有人聲稱半夜搭電梯在電梯門打開時看見一隻鬼手到處敲房門。
也有人發生像文大電梯的故事一樣，
明明只有一個人搭電梯，
但外面的人卻都不進去，
「為什麼大半夜還那麼多人塞在同一台電梯裡？」
11樓有人說被鬼追，
4樓一間位於斜角的房間，
沒有人敢進去睡，
我那晚進去過一次，
馬上覺得身體不舒服而立刻奪門而出，
天花板上七彩的玻璃給人一種立體的壓迫感。
有人半夜在走廊上看見牽著孩子渾身焦黑的母親。
有人被附身。
有人洗澡時看見鏡子中出現別人的倒影。
但更多的人聲稱他們聞到了燒焦味，
以及哭泣和求救聲。
學校立刻封鎖消息，
並且下令封口，
住了一夜後已有部份學生放棄畢旅選擇回家。
直到後來，
才有同學住台北的親戚告訴我們事實。
那間飯店之前發生過大火，
死了不少人，
整修後原地重建，
從此成了猛鬼飯店。
現在那間飯店已經歇業。
------------------------
發生過命案的汽車旅館，您敢住嗎？就有網友入住MOTEL和情人浪漫約會，半夜發生靈異事
件，才知道房間有人自殺過，這樣驚悚的經驗在網路上引發熱烈討論，您不知道的是，消
費者可以要求賠償
今年二月底，一對男女還不出賭債，在汽車旅館燒炭自殺，去年8月15日，中國籍女子在五
股汽車旅館遭開膛剖肚虐殺，事後旅館房間，靈異事件層出不窮就因為命案太驚悚，MOTEL
生意一落千丈，五股這家汽車旅館乾脆改個名字重新開始重新整理，命案房間還是照常營
業使用，就有網友在網路上說，躺在凶房床上心裡超毛，還說就算打死他，也一定不會再
去從去年年初到這個月為止，就有35人死在大台北地區汽車旅館內，如果刻意隱瞞命案紀
錄，消保官說業者可得負起賠償責任建議您入住MOTEL前，最好主動詢問業者，避免浪漫不
成，還嚇出一身冷汗
------------------------
以下都是真實經驗
這是前天發生的事情..
現在這種時間想起來那間旅社還真的有點恐怖
事情是這樣的
我跟我朋友+他的堂弟妹共五人去宜蘭遊玩
因為原本訂的名宿網路照片跟實際差很多
所以我們在晚上8點的時候要求店家退金額
在一陣爭吵過後
拿了七成訂金就先走人了
於是我們一行人前往礁溪找可以住宿的地方
想說順便泡溫泉
在歷經千辛萬苦以後
終於在11點的時候找到ㄧ家有2人房+5人房的hotel
現在想起來
這間的外觀也是很不對勁...
其實我們當初有看過房間再決定住進去
只是沒想到老闆給我們看的是2樓的房間
卻是給我們5樓跟8樓的房間
一開始大家還抱著愉快的心情跑到8樓的三人房
想說先到那邊打打牌聊聊天
沒想到到了房間802以後
我朋友的堂弟突然冒出一句話
[801好恐怖...]
不說我還沒注意到
因為之前聽說飯店的最邊邊的房間都有點不乾淨
只是沒想到會這麼誇張
1.801與802是面對面的房間
2.801上頭貼了一張被撕爛的符..(唯獨只有那一間..)
3.801符的上頭有被燒爛的電線
4.802的浴廁燈有開跟沒開一樣
一群人頓時絕得冷風颼颼
女生一直吵著不敢住這間的情況下
我們決定全部殺下5樓2人房去
因為當初老闆給我們看的是2人房
就想說2人房應該還好
擠一擠應該沒關係
於是一行人快速拿完行李逃離這恐怖的801
前往五樓的時候
我們還在討論這家旅館是不是有問題
那時候我只叫他們別想太多
老闆3+2人房算我們3300算很便宜了
而且又是元旦期間
只是剛說完這句
我看到5樓的房間我傻眼了
還一度懷疑我走錯了
逃生門
是的
也是邊邊的房間
而且他媽的唯讀這間是用逃生門做的
這代表什麼?
代表著發生火災的話
那該死的鐵門根本打不開
所以一行人只好叫我開房間
看看裡面的情況
一進去只覺得非常的暗
暗到有種奇怪的感覺
於是我隨便往旁邊的電燈開關開下去
只見廁所的燈亮起..抽風機也開始運作
這時一夥人都聽到抽風機傳出奇怪的聲音
類似生鏽..又或者有什麼東西卡在裡面的感覺
[磯.磯磯.磯磯磯.磯磯磯磯.磯磯磯磯磯.]
聲音越來越大聲
只見幾個女生哭的哭..逃的逃
我則是跟另外一個較大膽的女生一直在笑..
後來我關掉電燈..在重新開啟電燈
聲音也變比較小聲了
我才進去檢查抽風機是不是有什麼問題
不過怎麼檢查都檢查不出問題
這時候逃走的人回來了
一直問我說剛剛那什麼聲音
我則是把電燈關掉試著幫這間飯店解釋大概是太久沒人住
抽風機生鏽...多開幾次就不會了
於是我實驗給他們看
這時候又傳出[磯.磯磯.磯磯磯.磯磯磯磯.磯磯磯磯磯.]的聲音
女生又哭了..我又笑了..
後來一行人決定要退房
我在退房時看著這間5xx房
說實在也真的很恐怖
用逃生門做的房間先不管
一進去就是一面鏡子
照遍整個房間
房間的牆壁還有火燒過的痕跡
退房時還被很兇的老板娘罵了幾聲
我則是想起802有包包沒拿
就先上去拿包包
2男1女就這樣重新回到那間802..以及對面的801
那時候我就一直在說801一定有問題
撕爛的符為何唯獨只有這間有?
燒爛的電線為何只有這間有?
為何元旦假期間間客滿的情況下
802+5xx(我忘記號碼= =)會特別空出來?
為何801外面連雙鞋子都沒有(就表示沒人住..)
提出一連串的問題以後
我們討論出一個結論
這飯店非常不乾淨
在我邊討論邊拿包包走到電梯口時
突然感覺一陣的頭暈
不是暈車的暈
是想嘔吐的暈
其他兩人則是完全沒感覺
後來退房以後
我們事後討論
沒想到有些人沒看到801號的符
有些人沒看到電線
唯獨只有我兩個都看到..?
照理說看到符就一定會看到那超顯眼的電線以及火燒的痕跡
只能說..真的是一次恐怖經驗
飯店名稱我不打出全名..是因為我不確定那間真的出過事
只覺得非常怪異
------------------------
這件事情 到現在我還是覺得很奇怪
因為有些疑點一直想不通
但實質上並沒有看到飄飄 但經歷過的大家都感到毛毛!!
或許PO上來有人可以破解~~
------------------------
某一年跟家人吵架，賭氣跑去西門町的某間旅館投宿，住的時後是還好
回去沒多就作惡夢的,我夢見有個穿長斗蓬的男子在追我，
我在夢中還可以睜開眼睛看到四周景象，可是全身不能動，眼睛一閉又回到追逐的夢裏
然後在夢中我就用爬的爬到我父親的遺像前面趴著膜拜，希望爸爸能保佑我
在跪拜的時候，那個黑衣人就從後面整個抱住我，他的臉還貼在我的左臉上
然後我用眼角餘光偷看他的臉，才發現他的臉跟雞蛋一樣光滑，沒有五官
我非常的害怕，不曉得要被他抱多久，臉要被他的臉貼多久’
然後我就用顫抖的雙手，伸出去抓他的臉，這才發現他的臉跟水蜜桃一樣一抓就有汁
我就把他的臉抓出好幾道汁之後，這個夢就醒了我也能動了
過了數日之後，我去找朋有聊天，聊到這段事情，對方媽媽問我住的是哪家旅館
我照實說了之後，她說～～在２０多年前，西門町有間旅館曾發生一件分屍命案
那個男子的頭到現在都還沒找到.........
天阿!該不會是我住的那間旅館吧??因為我印象最清楚的就是他貼在我臉上的那張雞蛋臉
還有我伸手出去一抓那張臉就四處流湯汁，然後就醒了
嗯.....說不定當年我住的旅館就是那間兇宅，我還不小心帶了兇人回我家了
真嚇人阿￣▽￣|||
------------------------
看前幾篇鬼壓床的經驗
讓我想到
我弟他們國中去畢旅時第二天住的飯店
因為是男生
所以他們晚上準備不睡計畫和其他男同學集合在一間房間
一起亂哄鬧(有人帶了音響.螢光棒跟ps去)
他們那班男生有三間房  用ABC房代替  我弟住A房
可是不知道為什麼房間不是連著的  都隔得很開
根據我弟口述
晚上11點多他們A房的人就跟C房的一起偷溜到B房玩
大約到凌晨一點多
B房的說要睡了  就轉移陣地到較近的C房去
C房本來留兩個男生在裡頭休息  結果他們要進去門都打不開
叫服務生  服務生剛到  門就自動開了
進去發現裡面的同學不見了  也不管他就照玩
沒多久那兩個男同學回來
說是被嚇到不敢待在裡頭才跑出去的
我弟他們想想不太對勁
他們A房也還留一個男生在裡面
大家都衝到A房  聽到裡面有電視很吵的聲音
房門也是用卡都打不開
敲很久  又拼命叫那同學的名字  (不想再叫服務生  服務生以為自己被耍)
有一個胖胖同學就把門踹開
房間超亂  枕頭阿棉被散落一地  行李阿啥的都丟到地板上  像遭小偷一樣
電視明明就沒有開
結果那個男同學睡在地上被搖很久才睜開眼
醒來還對他們說:"你們幹嘛把房間弄得這麼亂?"
超遲鈍的幸運
------------------------
動物靈其實不像傳聞中那麼的難纏，
其實大部分的動物靈都是對人無害的，
只要小心不去招惹他們，就不會惹禍上身。
反倒是人類的怨靈還比較會主動來找麻煩……
接下來我要說的是高一時遇到動物靈的經驗。
高中時代的我是標準的夜貓子，
常常晚上不睡跑下樓看電視，
而當時租住的房子是一幢「阿飄」常駐的鬼屋
（這是在後來才知道的，在這裡我遇到不少事，住沒幾個月就搬走了！）
當時住屋分成中廳及前廳外公辦公的地方，我就坐在前廳看電視。
那間屋子的特點是晚上不管有沒有風，
門都會發出碰碰的敲擊，
敲擊的頻率有點像是人在敲門，
而隔壁的白目黑狗也會常常對著屋子裡吹狗螺……
有幾次我被碰碰的聲音騙了，
一開門卻什麼鬼影都沒有，
只有隔壁的狗亮著一雙骨綠綠的眼睛看著我，
有時我真的懷疑是牠跑來敲我家的門！
那天照往常的門碰碰的響著，
我看著電視螢幕，
突然感到有什麼不對勁的地方，
想說該不會又遇到了吧？
根據經驗，這時候不要有任何反應會比較好。
所以我就不去理他，但是我知道他還在那裡，
心裡一直不停祈禱著，希望他快走開。
過了一陣子，他一直不走，
慕然一股黑影蓋來，眼前一片黑，
連電視的光都模糊了！
我心想，他到底想幹嘛？
該來的還是避不掉，
我只好乖乖轉頭看到底他有何貴幹。
一轉頭，看到右後方約一公尺的地方有一團黑影，
原來模樣還不清楚，但是他漸漸凝聚，
成為一隻貓咪的形狀。
我突然想起以前小時候因為白目，害死過兩隻貓，
「他該不會是來討債的吧？」我心想。
我們「互望」了一下子，
我在心中念著：「朋友，如果我以前有什麼對不起的地方，我向你道歉；
如果是路過的客人，請勿加害於我。」
剛想完就看到那隻「貓咪」坐了下來，
身形漸淡，消失在虛空之中，然後一切的光芒都恢復正常。
從那次後我再也沒看到過他，而後雖然有看到路過的動物靈，
但是對我都沒有任何惡意的表現，我只能祈禱著，
希望那些靈能夠成佛，不要再留念世間，
阿彌陀佛。(其實我只是想要逃避吧！不想被他們討債！不負責任的傢伙！)
------------------------
我目前是一個人在外租屋。
其實基本上在這裡住得很平安，
環境也蠻舒適，
接下來一年也打算續住。
我沒有什麼靈異體質或經驗，
有人說可能因為我是九九重陽生的，
陽氣很重，
另一方面也是我內心不希望被打擾，
因為我真的會嚇死。
這些事情簡單說來，
就是有時候我房內的東西會離奇消失，
或是擺放物品的位置更改，
因為我很健忘，
所以通常都沒放在心上。
第一次東西離奇消失，約發生在半年前，
系上的機車教授每個星期規定大家看幾十頁的戲劇史，
然後要考原文挖空的填充題，
這本書的重要性自然是很高，
為了怕我糊塗的個性發作，所以我都固定把書放在在包包或書架上。
但就是消失了。
我跟閃光把家裡每個角落翻遍，
廁所也去翻，
就這樣不見了，
到現在經過大掃除也沒有發現，
我也不知道原因。
後來和朋友借書，便不當一回事。
第二次是昨天，
這幾天我正在趕期末模型的進度，
同樣地，未免找不到材料，
我把所有東西集中放在電腦桌的小抽屜，
要繼續做的時候，
發現一包貝殼馬賽克不見了，但是其他東西都還在，
焦急地翻遍家裡，
真的，我真的找不到，
到今天還是找不到。
同一天晚上，
一樣繼續製作模型，
原先把一張紙放在螺旋狀的貝殼裡，
一邊思索擺設什麼的，
到廁所把手上的保麗龍膠洗掉繼續想，
回來的時候，那張紙就不見了，
我猜想可能被電風扇吹走，
倒也無所謂，重剪一張就好，
剪完的時候，居然看到原本的紙好端端躺在貝殼裡。
不曉得有沒有板友遇過類似經驗，
我不用追根究柢，
因為大體而言，就算是頑皮鬼捉弄我，
我也沒有受到任何傷害，
只是想知道大概的可能或原因，
沒什麼飄點請見諒，
謝謝解答。
------------------------
這是原po一個兒時玩伴(簡稱A)分享的故事~
因為小時後住的大樓很老舊也有滿多怪事情的~
像是有管理員在頂樓上吊被以為衣服或國旗在飄蕩~
還有住在某樓朋友家正對面那間發生過分屍案
還有很多拉~反正那棟大樓跟鬼屋沒啥兩樣 只是有人住而已
不過因為從小住到大也被嚇到麻痺了。
------------------------
記得小時候的那時的我們都很愛玩躲貓貓...而且愈晚玩就愈好玩...
當時...記得我跟一個妹妹藏在有很多樹的地方...個地方也有一個小小的沙堆..
只記得那時妹妹跟我說...他要去別的地方藏...我也不去注意他...
只跟他哦一聲...就一個人躲在那裡...一直看當鬼的大哥跑東跑西的...
當他從我面前經過的時候...我心裡想說死定了...會被抓到...
但...他卻從我面前看了一下...(他沒看見我勒)..心裡鬆了一口氣...
看大哥跑後...突然有人從背後拍我的背...當時我也不怎麼想理...
就將那隻手給甩掉...最後他還是一直的拍我...當時我就很生氣...在想...
那個妹妹幹麻一直拍我的肩膀...就順手拿起地上的小石頭往後丟....
丟完後..就聽見大哥說(放牛吃草了)意思大家懂吧!!不用解釋吧!!!
當時我也沒想那麼多..很高興的跑了出去...在我一邊跑一邊高興時候...
我看見了那個妹妹在我的面前...我突然想到...那個妹妹很早就不沒跟我藏在
一起了...那為什麼會有人拍我的背...突然自已嚇了一跳...也不玩躲貓貓了...
馬上跑回家...結果...第二天....我沒辦法下床...但卻是在地上爬...
我沒辦法吃飯....我不會咬...只能喝牛奶...吃粥...洗澡也不會洗...
連坐也不會坐...整天就是躺在椅子上..哭...等著人家來抱我
當時我以經是國小二年級了...結果媽媽看到我這樣...
也帶我去看醫生...醫生幫我用點滴...(當時我很怕打針)但那個針打進來的時候
卻一點也不痛...但當點滴剩下一半的時候...我看見我的手一直腫起來...
媽媽問我痛不痛...我覺得一點也不痛...但媽媽以為我是在騙他的...
但我真的不痛...他馬上叫護士...把點滴拿掉...就帶我回家...
回到家丫嬤剛好回來新家...看見我這樣...就叫媽媽帶我去一間有乩童的廟...
當我到的時候...不知道為什麼我整個心就很怕很怕...
那時乩童第一句話就跟我說...你是不是有用石頭丟人家....
那時我也搞不清楚..一直想我那時有用石頭丟人丫...突然我看見了...
一個小女孩...比我小...他站在我的後面...用一個很恐佈的眼神瞪著我...
結果我當然也是嚇的不敢說話...那個乩童就在我的面前畫來畫去的...
還叫我跪...當時我心裡還想...我連站就不可以站了...怎麼跪丫...
突然..他就用一個東西...打了我一下..叫我媽把我抱過去跪...
呃!!!!我真的跪了下去了...我只記得我跪下來的那個時候...就一直哭一直哭...
再來我就忘記了...怎麼回家的也忘了...醒來的時候..丫嬤...
正用一種什麼葉子幫我擦身体...再來我當然又是活潑亂跳的...
只記得丫嬤跟我說...以後不要隨便丟人家東西...
也不要那麼晚還在外面玩...下次再惹到...就沒辦法救你了...
現在那個地方...以經變成停車場了...但...每回經過的時候...
眼睛好像都看的見那個小女孩...在瞪我....
------------------------
這是前幾個月發生在我身上的真實體驗。
描述的文筆不是很好，請大家見諒。
前陣子，我家阿嬤身體突然很不舒服，於是晚上我媽就載她去醫院掛急診。
之後經過醫生診斷後，有輕微中風的情形，所以要當天要留在醫院觀察。因
為當時她們太匆忙要出門的關係，一些住院要帶的東西都沒有帶。大概在將
近晚上十一點時，我媽打電話回家，要我送一些簡單的衣物、盥洗用具去醫
院給她們。我家離醫院並不算近，騎車的話，大概要將近二十分鐘。所以等
我整理好到醫院時，已經將近十二點了。我停好車，拎著袋子走進了醫院。
我媽說，她們在六樓的某某室。於是我按了電梯準備要上樓。時間已經很晚
了，一樓的大廳也幾乎看不到人，是類似完全死寂的感覺，燈也是開的朦朦
亮的，應該是為了節省能源吧。當時的我並沒有想那麼多。只是默默在等電
梯的來到。紅色的電子數字從十八開始慢慢的下來，待數字減少到一時，電
梯發出了叮的一聲，於是我迎上前去準備要搭乘。電梯門緩緩的打開了，在
我要踏進去的那一刻時，我停住了，然後呆呆的看著電梯。裡面空無一人，
這是當然的，因為電梯從十八樓下來時，中途並沒有特別在哪一樓停靠。可
是…不知道為什麼，裡面有一張輪椅，就是醫院裡常見的那種藍色輪椅，而
輪椅後方手把的部份，則綁了一條白色的絲巾。『可能是哪個粗心的人忘了
推走吧。』我提醒自己不要胡思亂想，然後就走進了電梯裡，按了六樓後，
電梯門緩緩的關上。偌大的電梯裡，只有我和一張輪椅，其實我心裡還是有
點怕怕的，因為總覺得電梯裡有張空輪椅實在是很奇怪的事，所是我站在離
電梯門最近的地方，準備等六樓一到就用最快的速度衝出去。紅色的數字慢
慢的增加，在這段期間內，我完全不敢轉頭，好不容易等到六樓一到，電梯
門慢慢的開了。在六樓的走廊處，燈也是朦朦亮的，我走出來後，剛好有個
護士要下樓，我向她點頭示意。在我翻出手機準備打電話問我媽病房在哪裡
時，進電梯的護士突然說了：「阿桑，妳要去幾樓啊？」我無法形容我當時
的感覺，有股寒意從我的腳底板慢慢的竄起來。她在跟誰講話？剛才電梯裡
除了我和那張輪椅以外，就沒有別人了啊，這點我敢確定。發著抖，我慢慢
的轉過頭去想把電梯裡的情形看清楚，可是…實在是太害怕了，在我頭轉到
一半時，電梯門已經闔起來了。我不敢在電梯前多留，便跑到人比較多的護
理站，然後打電話給我媽，請她出來接我。當然，為了不讓她擔心，這件事
我也沒有提起。我媽出來拿了東西，順便叮嚀幾句後，便要我快點回家。因
為已經很晚了，而且明天還要上課。一想起下樓還要再搭電梯，我的胃整個
痛起來，但沒辦法…還是得搭才行。但我不敢再搭我上來時的那部電梯，於
是我繞到了另一邊，去搭乘比較舊式的電梯。按了下樓鍵，我開始用力的在
心裡唸著阿彌陀佛，手心則是不停的冒著汗，等待電梯從一樓來到六樓。叮
的一聲，電梯到了，門緩緩的打開了，我偷偷的瞄了裡面一眼，然後，我呆
住了，與其說是呆住，倒不如說是被別人點穴那樣，全身無法動彈。空無一
人的電梯裡，放了一張藍色的輪椅，而我很確定這就是我剛才看到的那張…
因為它後面的把手，綁了一條白色的絲巾。我背都涼了，這台輪椅是怎麼跑
到這裡來的？剛才不是還在新電梯那裡嗎？啊…有可能是那個護士推過來的
吧，可是…她為什麼要把輪椅丟在電梯裡呢？剛才她那句『阿桑，妳要去幾
樓？』讓我無法抬腳走進電梯裡。我就這樣呆立在電梯前，等到電梯門緩緩
的關起來，然後…我才拔腿又往新電梯的地方跑，跑到新電梯時，剛好有一
部電梯在八樓要下來，我連忙按了下樓鍵，過一會兒，門打開了…上天保祐
我，裡面已經沒有輪椅了，但是有另一個人，就是剛才搭電梯的那名護士。
她站在電梯後方的最角落。我走了進去，然後朝她點了點頭，她也對我笑了
笑。稍微安下心的我，站在按鍵旁，數字一是亮著的，所以她也是要去一樓
吧，太好了！有人陪我搭電梯總是會安心一點。一樓到了，我習慣的按住了
開門鍵，打算等她出去後我再出去，但等了一下後她都沒有動靜，覺得很奇
怪的我便轉過頭去看她。但是…哪有什麼人？我後方根本就空空如也，我呆
掉了，怎麼回事？那個護士跑到哪裡去了？我站在她前方…如果她走出去的
話，我是一定會看到的啊！我當時的心情，就好像寒冬裡被人澆了一頭冰水
的感覺，從頭到腳毛到不行。待我走出電梯時，我已經腿軟到幾乎站不住的
地步，我拼命的唸著阿彌陀佛，然後拖著沈重的步伐去牽車。當我好不容易
回到家時，已經一點多了，我完全不敢睡，只是把房間裡的燈打開，然後放
了有些吵雜的音樂來讓自己安心，因為只要靜下來，我似乎就可以聽到耳邊
傳來『妳要去幾樓？』的聲音………
一個星期後，我阿嬤順利的出院了。
但是…一直到現在，我想起這件事，心裡還是會有種毛骨悚然的感覺。
------------------------
１２／２８那晚…
我、男友還有一對情侶朋友從谷關泡完溫泉要回台中市區，
約晚上６點半左右，好像是開到南區了吧～
大伙還在車上嘻嘻哈哈聊天當中…
男友突然之間就說～　耶…這也有一家野宴啊！
我轉頭一看，也說～　對耶～還有一家興農，你看～好大一間的金玉堂啊～
才說完沒多久，我們就經過一個十字路口，
我很清楚的看到左手邊有一條叫「南陽街」的路！！
後來往前開下了地下道之後，還是繼續往前開…
約過了５分鐘…
男友提高音量說～　耶～這不是走過了嗎？你看野宴在這！！
我和Ａ男轉頭一看只是覺得似曾相似…
後來，換我嚇到了
因為我看到剛剛經過的：五金行、興農、南陽街
Ｂ女（駕駛）就很害怕的說要我們別嚇她
但是…我們並不是真的要嚇她，因為真得那些剛剛都經過了
Ｂ女繼續往前開沒多久就害怕的說～　嗯…這家加油站是不是剛經過了？
之後…又下了地下道…
Ｂ女提高了八度音說～　這個地下道我們剛下去過了耶！但是我完全沒左轉還是
右轉啊！怎麼會這樣子
我和我男友二個人完全興奮了起來
後來…Ｂ女已經緊張到不知所措，
男友才說那先左轉往潭子好了，先脫離再說…
之後我們才完全離開鬼擋牆
這段路程不會開很久，大約１０來分吧
好奇怪哦～因為重頭到尾我們都沒轉彎都直走，怎麼可能會再回溯到野宴那呢？
之後我有再去看網路地圖，
地下道下來後，好像就沒有再往前的道路了，只能左轉和右轉耶＠＠
也不知道我有沒有看對
真是驚奇的一夜啊
------------------------
提出這個經驗談是因為我有自殺過...
之前因為低潮...
又不知道如何解決...
負面的想法一直湧上...所以索性的用瓦斯...想說就這樣了結吧..
活著只會帶給大家莫大的負擔..而且..又沒辦法讓自己改進..
用瓦斯自殺是真的會死在睡夢中...
不過之前真的還滿無聊的..
我就放著瓦斯..聽著瓦斯所放出的嘶嘶聲...邊想邊哭著..
過了沒多久...我感覺到身體開始莫名的發熱..心跳毫無規律的越跳越快..
但是感覺很想睡...
真的很想睡...莫名其妙就這樣睡著...
但是我也不知道是怎樣的睡著...
當我睡著的時候...風變的好大...雖然密閉式的空間裡面..但是裡面卻吹起強風..
平常聽起來似乎只是外面莫名其妙的聲音..居然變成一句一句清晰且有架構的人聲..
他們似乎在討論什麼~~似乎有話想跟我說...
就在此時...我身體開始發麻...
身體無法動彈....連想睜開眼睛..眼皮都麻麻的...
再來~心跳的速度越來越快...但是呼吸似乎慢慢變弱..慢慢的終止...
但是我一點也感覺不到不舒服的感覺...只是覺得很想睡很想睡...
身體很麻...那種麻痺感越來越大...直到完全無法用意識操縱自己的身體..
之後....我飄了起來...
我看到自己熟睡的樣子...
我所看到的..有人說莫名的聲響有時候是鬼魂在說話..還真的是如此...
那些本來聽起來像是物理性的雜音居然都變成了普通的語句...
就在這時候...我突然想到...
也許爸媽會因為我的去世而難過....
原本我已經惹了夠多麻煩..卻因為這樣而走...
他們會因為我流下更多的眼淚...
所以不知道為何...本來在飄的我瞬間被吸入正在熟睡的我..
然後我努力的抗拒著全身的麻痺感...將瓦斯關掉...打開窗戶....
打開窗戶的那煞那...溫和的熟睡感立刻消失...帶來的卻是胸口間莫名的壓迫感跟暈眩感
我打開窗戶之後又坐回牆邊熟睡了起來....
雖然我不知道這算不算死過...
但是印象真的很深刻...
但是要抗拒全身的那種麻痺僵硬感...我相信沒有幾個人辦得到..
我想會因此這樣去世的人...
如果在死亡那瞬間沒有想透....可能就這樣走了....
自殺的時候...在靈魂要走之前...
真的要為愛著你的家人多想那幾秒...
那幾秒真的是關鍵....
------------------------
從小我就覺得爸媽太迷信了，一天到晚有空就會去拜拜。
但因為我是家裡最小的小孩，跟哥哥姊姊差很多歲。
爸媽不放心放我在家，就常常帶著我開車去宜蘭羅東的某個寺拜拜...
我小學三年級時，媽媽作了一個夢（不飄但很玄），從那之後開始吃全素，也有在修行。
甚至到後來可以幫我姊處理她從陽明山或各處帶回來的東西。（我姊高中念華岡）
我總是嗤之以鼻，從來就不相信有人是所謂的特殊體質，也不相信有那種東西。
直到我真的碰到了.....
說起來，那還是一段年少無知的往事。
高中時我念永和秀朗路上的某知名高職，我高二時認識一個男同學是糾察隊。
他是外宿生，就在離學校超近的秀朗路上租房子。
有次放長假(忘記是暑假還是寒假)他放假回來聞到很臭的味道。
發現隔壁室友死在床上，立即報案，請人來處理後續狀況。
他室友屍水都流出來，看來已經死了很多天。
據說好像是飲酒過量酒精中毒，還是吸毒暴斃而死我也不太清楚。
後來那個男同學很抖的跟我講起這件事，我就十分好奇。
央求他帶我和我兩個死黨去看看所謂的命案現場。
然後我們真的就去了。
一條很陡很陡的樓梯往上走，忘記是二樓還是三樓的第二個房間。
男同學先上去，他指著陰陰暗暗的一間房間的某個位置說：「那是他的床。」
我其中一個死黨不敢靠近，還站在樓梯上遠遠的看。
我和另一個死黨就走過去死者的房間看，接著本人口裡吐出一句話：
「那他是死在這裡的吼？(指)」
「那他是死在這裡的吼？(指)」
「那他是死在這裡的吼？(指)」
那個男同學呆掉不敢回話，匆匆拉著我們離開。
我以為這不過就是看看命案現場罷了，也不會有什麼事。
結果我錯了。
接下來幾天，我每天身體都很不舒服，晚上睡覺還有被壓的感覺。
(我是可以直接倒頭就睡到天亮的人，以前沒有過)
每天頭痛到彷彿快要爆炸，晚上又睡不好，整天就是渾渾噩噩很恍神。
那種感覺真的很難以忍受......
某天晚上我就跟我媽說我身體很不舒服。
我媽看了我的樣子有點不對勁，就點了很多香，把我叫到家裡的神桌前要幫我改。
（我媽幫我們處理，都是說「改」。）
在她幫我改的過程中，我媽超兇的。
拿著香一直跺腳，赫赫叫，嘴裡還唸著我聽不懂的話，不斷地很用力拍我的背。
說也奇怪，我身體當下就沒有不舒服了。
結束後我媽問我：「妳是不是有去什麼地方？剛剛那個很兇喔，我已經對它很兇了，
它還不肯走，我請了靖姑娘娘下來幫忙，它才離開。」
我：「沒...沒有啦，就我前幾天在人家往生的地方指著說是不是死在那裡...」
我媽：「......」
我：「......」不敢講是自己好奇跑過去看的。
我媽：「以後不要再這樣了，很危險...」印象中被罵得很慘，我只記得這句。
後記：
我八字只有三兩三，好像還算是八字輕的。
我老媽和我大姊有特殊體質，常常感應的到，我卻從來沒有看過飄。
只是很恐怖的就是，雖然我還是看不到飄。
但是自從那件事之後，我就常常疑似卡到東西帶回家，讓我媽處理。
還有過講對我大姊身邊跟著她多年那個飄不敬的話，當晚莫名發高燒......
偶爾身體突然不適，老媽改過就好了...
有一次去完日本長崎原爆地點參觀回國後陸續發燒一星期，掛了三次榮總急診。
燒退又起，最高紀錄燒到40度...
等等很多莫名其妙的經驗。
只能說，請大家要小心啊。
經過命案現場千萬不要亂講話...否則不曉得會發生什麼事.....
------------------------
愛好登山者
都知道
山真是個很奇妙的環境
每座山都有說不完的故事
其中有絕大多數
都是迷失..山難之類的
當然之後就會衍生出許多的鬼故事
至於是真是假?我寧願認為
那都是登山客或很少爬山的遊客因為不熟悉或害怕而產生的錯覺
畢竟如果每個故事都當真
還提心吊膽的
那我當什麼高山嚮導?
不過
在一次帶隊到花蓮(抱歉...轉了好幾手...那座山已不可考)
因為有人脫隊太遠
接著又要集體溯溪
為求早點下山
我只好又把那套搬出來
就是講許許多多因為脫隊太長
而迷路的故事
因為這些故事都是真的..也不需加油添醋
所以所有喊累的爬不動的逛大街的全部瞬間集合
很好...開始溯溪
就在此時
有人說溪的上游岸邊有個人躺著
一開始不以為意...以為是休息之類的
想想不對
他躺的地方人根本到不了
所以很有可能是山難
於是
全隊趕緊下山報案
事後搜救發現躺著的人已經死了...死者簡稱為B
是三個月前爬奇萊山失蹤的...
三個月前
A.B.C三人從南路爬奇萊山
由於三人都是老手
而爬山的配速習慣不同
於是三人相約在那些據點集合
而不一起走路程
就在最前頭的A到達集合點時
等了許久
卻看到在最後頭的C過來集合
A.C發覺苗頭不對
趕緊回頭找B並通知救難隊
但徒勞無功
也因此..三個月後才發現B的.....
白骨
對阿...
過那麼久..
我們發現的怎麼可能是躺著的......人呢
也因此...看到躺著的是人的
只有我們一團人
更不可能的是
那條溪離奇萊山非常非常遠
而且根本不可能走到
也不可能是被溪水沖刷或掉下懸崖之類到那裡的
而且
發現B時
他的衣物包包等全部收理好放在旁邊
身上原本穿的衣褲也摺好
此外
在發現白骨確認身分時
把A.B.C三人在登山前在美景前的獨照找出
而那張B在美景旁擺鬼臉的照片也是B的最後一張照片
後來確認身分拿出來時
發現美景不見了....
一個古裝少女擋住了美景
她的手握住了B擺ya的手
作了和B一模一樣的鬼臉表情
整張照片像是一對相愛情侶的合照...
原po P.S
其實登山客大概都知道很多這類故事
比這恐怖的也很多
只是這件
是真實的
第一次浮出水面po文
真不習慣
------------------------
我現在是大學生。
從小就有自覺自己是個比較內向的人，幼稚園到高中，老師在學期成績單上的評語總會有
「沈默寡言」、「安靜」等形容詞。
小時後覺得還好，但越長越大後，開始面臨許多大小問題。
首先是我不敢主動向不認識的人搭話，所以每當到了新環境，總是無法主動認識別人。都
是別人主動來跟我講話，但也常常因為我沒什麼回應（總是會突然腦袋空白）而喪失許多
交朋友的機會。
曾經多次想要改變，但每次一下定決心後，只要一面對陌生人，就會突然說不出話，在心
中打了多次的草稿完全說不出口。
國高中同學都曾經跟我抱怨，花了一年一直跟我搭話才慢慢有變熟，甚至曾經被開玩笑懷
疑是不是啞巴。
再來，在眾人面前講話對我來說是超大折磨。每次上課老師只要說：「要抽人回答」，我
便會開始不自覺手腳顫抖、心跳加快。不小心被抽到的話，就算答案我知道，但嘴巴張開
卻不知道為什麼發不出任何聲音。更別提在大家面前報告了，每次報告前總要瘋狂地在心
中默念待會要講的東西，但隨著自己報告的時間越來越近，全身就會發抖得越來越嚴重，
連牙齒也在打顫。記得高中有一次全班兩人一組報告，輪到我這組時，我上台講話時全身
發冷，身體跟聲音都嚴重顫抖，連老師跟台下同學都喊著叫我不要緊張，但這樣一來我反
而更害怕，完全不知道自己在講什麼，最後是我的組員幫我講完的，而我記得那次報告我
是全班最低分。
而每次在人群面前講完話，我總會鬆了口氣，但同時耳朵跟臉也會發燙，覺得自己剛剛表
現得不好、很丟臉，並且也會認為大家一定都這樣覺得。
上大學後，選課時都會盡量去選不用上台報告的課。還有想要找打工，但一想到要面試就
會很害怕。我知道這樣不行，我也很擔心未來要找工作怎麼辦…
我手機也是一直設勿擾模式，就是別人打給我會直接轉語音信箱，因為我不太喜歡講電話
。還有如果有問題要詢問客服，都用寄信的，都不打電話。餐廳訂位如果有網路訂位絕對
不打電話。雖然知道這樣比較沒效率，但就是很怕打電話。
還有一些是比較奇怪的地方：
1.有時候不敢走進店裡買東西，只要那間店裡沒人（怕店員把目光都放在我身上）或是店
員長得不錯看（會莫名自卑），我就會不敢進去。
2.買手搖杯時，如果旁邊有朋友，都會找各種藉口叫他幫我買然後再給他錢，有點害怕自
己去點
3.去染頭髮，坐很久，想上廁所但不敢跟設計師說，就一直憋尿了大概三四個小時
4.不敢在教室中穿越許多人出去，會覺得大家都在看我，所以也不敢在上課時去上廁所，
有時下課時教室太多人也會不敢
5.就算迷路也絕對不問路，就靠著Google map自己摸索
6.去上廁所如果上完時聽到外面有人會不敢出去，會待到外面沒聲音時才出去
7.要幫老師通知同學事情時，總會徘徊猶豫很久才上前告知（而且很小聲）
8.要去別班找人時，一定要拉人幫我去叫人，如果沒有人幫我，就會在門外站一整節下課
9.看到遠方有還算認識但沒很熟的人，在思考前就會拔腿往反方向狂奔
10.如果要參加一個聚會或活動，一定要找朋友先約好一起去，如果一個人去會在場地外
頭徘徊超久不敢進去
總之我覺得很在意別人目光，每次想講話前都會自己腦補「別人會不會怎樣想」，然後就
會很害怕。沒什麼自信，就算反覆練習後還是很害怕大家會批評，也會覺得自己在別人面
前表現不好會很丟臉。甚至常常想找藉口逃避社交場合，例如蹺課逃避報告。
最近開始懷疑自己是不是有點社交恐懼，但我對熟人又是另一種樣子，就是話不少然後很
嘴砲那種。所以又覺得是不是自己想太多了。
想過要不要去心理諮商，但一想到要打電話預約、自己一個人去陌生的地方，又不由自主
的卻步了。
真的很煩惱…我到底是有社交恐懼還是只是單純內向呢…
題外話，半夜會常常想很多事情，而思考的結論通常通向討厭自己。大約一年前，常常會
突然有點希望被車撞或是被槍射，去年暑假有緩和，但最近這種想法又冒出來了…我也不
太確定自己在想什麼了…
最近也明顯感覺到自己變易怒了，一點小事也會莫名生氣，這也讓我有點不知所措。
抱歉，文很長，可能只是自己想抒發吧…如果有人耐心看完了希望可以給我一些意見，謝
謝。
------------------------
朋友好像有社交恐懼症
在人多
尤其世人密集的地方會流汗、發抖
也不太敢跟陌生人說話
連要帶她去看諮商師都會怕
最近WFH她超開心的
但怕她在家裡發霉我還是想拉她出來走走...
就算是沒人空曠的停車場也好
------------------------
我本性是內向 已經根深蒂固
或許後天可以靠訓練讓自己能在社交場合中更加得心應手
儘管如此，社交場合永遠是我流失能量的地方
我現在也不會想去改變自己內向的個性
畢竟徒勞，且這也間接可能會迷失自己
女友要讓我見她朋友，本是一件稀鬆平常的事，然而不安感卻漸漸湧上來，但我也不好意思拒絕，我想也只能克服，放輕鬆，做好自己平常的樣子，別管他們怎麼想吧？
因為現在生活圈很小，本身沒什麼朋友的情況下，交談的對象都是我女友，對於社交能力以及給別人的第一印象都不是那麼有自信。
只能不斷的深呼吸，告訴自己放輕鬆，這沒什麼
大家是怎麼克服的呢
------------------------
以前在馬政府時代，我每天都在網路上PO
罵馬英九的不是，從沒擔心過馬政府會對人民提告
但今天不一樣了
今天我在網路上說塔X班，還沒辱罵就已經被檢舉
有小粉綠站出來替政府禁止人民說話
那如果真的罵了跟馬英九時代一樣的話
我484要被政府告到脫褲子也賠不起了
各位會怕ㄇ
------------------------
不知道該在哪裡抒發長久以來的痛苦
所以就讓我在這裡倒個垃圾吧...
感謝有耐心看完的人
如果有人想給我一點安慰或是給我當頭棒喝我也很願意接受
我是一個自我要求高，希望事事盡量完美的人
一件事搞砸了，我會很自責和檢討自己哪裡做得不好
但同時我的缺點是沒有毅力，無法在考試上專心，這點下面會再敘述
我的成績一直都不錯，高中也是前段學校，
但當初因為心高氣傲，我輕忽了學測所以考砸了，
上了並不在我的期望值內的大學。
但這件事不僅影響了我，也影響了我媽媽
我媽媽一直都蠻辛苦的，所以我很心疼她，也希望能變成成功的人，讓她驕傲
而媽媽對我的期望很高，所以當她知道我的成績只能上她認為很差的大學時
有一天她坐在房間裡，看著窗外不發一語，就這樣待了一整天
她從來沒有這樣過。
那時候我真的很恐懼，雖然她事後跟我說是因為爸爸講了什麼所以她才生氣到那樣
但我知道那絕對跟我考不好也有關係，我讓她很失望。
我真的很害怕她想不開就跳下去
那時我才意識到，我讓所有對我有期待的人都失望了。
大學的時候我也去找過輔導老師，但看來幫助不大
這件事一直在我心中變成了一個陰影，讓我害怕再接觸任何考試。
從進大學到現在都是這樣。
現在剛出社會工作一年，我知道我得要去念研究所，或至少要考個證照，
作為尋找下一份工作更好的籌碼
但我一直沒辦法有定力認真準備
原因我自認為有2個:
1.上面我提到的沒有毅力。我很喜歡玩手遊，也不太能忍受一整天完全投入念書，
尤其是現在早上要工作，晚上很累了卻還要念書，
我沒辦法完全不撥任何時間放鬆玩遊戲。
但手遊也是毒藥，一碰就是比自己預估還要久的時間會消失不見。
我在玩遊戲的同時也會有深深的罪惡感，覺得浪費太多時間不做正事
所以無論是準備考試還是玩遊戲，我都沒辦法完全投入
2.我害怕在花那麼多時間跟金錢準備考試之後，迎來的又是一次失敗。
我知道跌倒了要再站起來，但真的很難不害怕失敗。
我怕在我付出努力後，只證明了我的能力不過如此，
我怕不盡人意的成績代表了一直以來我其實只是好高騖遠，
我怕我發現自己其實是我最討厭的那種自以為是的人，
不只我自己失望，我怕再次讓其他人失望。
所以我不敢完全投入念書，一直去做一些無關緊要的雜事(念書2分雜事8分吧)
包括工作也有讓我逃避考試的功用。
我很清楚這是鴕鳥心態，但又沒有勇氣往前走
我跟媽媽常常為了我之後該走什麼樣的路而起爭執
她覺得我完全無心在念書上，只會一直花時間做雜事跟玩遊戲
也會用激將法希望我振作(雖然這對已經失去信心的我有點反效果)
但她今天說:
你看那個誰誰誰她只要想認真，依她的資質一定能做到
阿你的個性大概就只能這樣庸庸碌碌的過一輩子了吧
....不甘心，但我無力反駁她
因為現在我的確是這樣沒有作為
從大學以來一直都是這樣糜爛
我該怎麼做才能跨過這個檻,這個已經折磨我5年的檻。
我很努力在說服自己接受自己的不完美，但看到快速在流逝的時間....
我到底還在幹嘛...
------------------------
感覺身邊很多人都不怕確診了到處趴趴走
結果我還是很怕
尤其看到有人打三劑還死掉
就更怕了
到底是我有問題還是我身邊的人有問題
發文看一下有沒有同溫層
------------------------
雖然身邊已經一堆親朋好友確診過，
也沒有重症甚至過世的，
但就跟打疫苗一樣，
不知道會不會自己就是天選之人，
可能中重症甚至直接死亡，
看有些人好像還有什麼奇怪後遺症，
有朋友都確診完篩陰一個月了還在咳嗽，
總之，
老實說你會害怕確診嗎？
------------------------
最近上映的咒，我以為跟以前的片沒什麼兩樣，沒想到超恐怖，我看完被嚇的要死不敢洗澡
，疑神疑鬼，怕東怕西，主要是因為我以前狀況不好卡到陰卡的很糟糕，也因為我狀況不好
的時候容易吸引低頻的靈來亂而且以前真的親眼看過鬼，所以我現在很困擾想上來討救兵，
想問問有甚麼方法可以幫助自己定頻在愛的頻率，不要一直想阿飄的事。
我現在每天都盡量做光的課程白色之光靜心冥想，試著把心定下來，也試著做清理淨化，還
有用白光做保護罩，但是我真的非常怕看到鬼。
我平常是能接受的到靈性訊息是用聽的，但狀況不好的時候也看的到。
想問如何可以看不到聽不見？
我還可以如何保護自己？
------------------------
莫名其妙的很怕老闆
我發現有幾個主管也是很怕老闆
但其實老闆對我很好
給我破例提早轉正
破例額外給我獎金
但我看到他還是很害怕
剛好同時進辦公室的時候
都會想辦法不要跟他不要一起搭一部電梯
（我的辦公室和老闆辦公室同樓層）
想辦法找同事一起講公事
避免和老闆一起搭電梯
看到他想辦法躲
但其實老闆發現有什麼問題時也只會電主管
根本不會電我這支雜魚
有沒有不要那麼怕老闆的方法啊？
我覺得這樣很不好欸
前陣子看到他的照片都有點怕怕的
怎麼解
我最近有想辦法幫自己脫敏
一直看他照片
現在看他照片不會那麼害怕了
有沒有解決的方法啊
順道一提
我們老闆很聽大家的意見
不會我行我素
------------------------
最近跟女伴同居中
理論上這樣如膠似漆的生活是不錯的
但隨著相處的日子久了
我卻越來越感到焦慮害怕
女伴是一個喜歡交朋友的人
有時就會從她那兒聽說，這次又認識了誰誰誰
臉蛋俊俏、體格精壯、風趣幽默、出手大方...等
感覺每個都身懷絕技
優秀的人真的好多
目前陷入一種狀態
就是覺得自己隨時會敗陣下來
當然這也不是毫無根據的猜想
論開車技術，我在路上慢到會被按喇叭，完全比不上8+9
論收入，我依照主計處提供的資料試算是PR39，完全比不上年薪300萬的鄉民們
論風趣幽默，我跟女伴聊天常被白眼，完全比不上能把女伴逗得哈哈大笑的網友們
其他族繁不及備載
目前就只能逐步的把弱點補強
看統哥的開車教學影片，每天循環播放來研究
買儲蓄險，20年後就開始有被動收入
打LOL的時候也練習講一些垃圾話，看能不能逗隊友開心
大概是這樣
看能不能延緩女伴發現真相的時間
不曉得有類似經驗的版友是如何克服的呢?
------------------------
我同事啦 真的是同事
剛剛很緊張
原來是外面打雷了
據其他同事說 他很怕打雷
只要一打雷他就很沉默
可是他兒子都兩個了
30歲快40歲的人怕打雷正常嗎
------------------------
如題
活了20年
看到新聞過百年要有規模8大地震一直很挫
難道只能生死由命 富貴由天嗎
雖然一直焦慮也沒用
但就是好害怕哦嗚嗚嗚嗚嗚嗚
------------------------
投身到科技業，已經不只一次腦中出現，自己根本就是一個憂鬱的詩人，對於感性的渴望是強烈到不行的，身體裡面不時地都會有想要寫作的慾望。但這也是一陣一陣的，並不是每一天都在發生，但只要一出現這種感覺，身體和心裡就會覺得很痛苦，很想要創作，很想要寫作，很想要大聲地把自己的感受和積聚的情緒表達出來。我是真心地希望能夠往電影界，文字界，心理學領域去發展啊，但是我現在就是一個工程師，只能笑稱自己是工程詩人，可悲，根本沒有辦法，大腦很難做到所謂的感性理性分離，爛透了，已經32歲了，結果內心還是會出現沒有去拍電影，沒有去寫作
的遺憾，然後又必須被現實逼著自己繼續努力工作，加強自己的技能，修改履歷，投公司，想辦法達到更高的位置，擁有更好的技術能力。
然後，接著又一陣子後，心裡面又是感傷難過遺憾，爛透了爛透了，我好希望自己可以做到兼顧，技術能力有，又能夠花一點時間在寫作在電影上。但十年前就是這麼想了，十年過去了，自己也沒有寫出什麼作品，也沒拍電影也沒寫劇本，電影要怎麼拍自己也沒花時間心力去了解，全部都只是口頭上講講而已，然後每次朋友問我夢想是什麼，我都說是拍電影，但到目前為止，什麼都沒有實際地去做。心裡想著，等到我有錢了，賺錢了，一切都穩定了，我就要放棄一切來弄我的夢想，但會不會太天真，他媽的，真的是天真，不管了，也只能這樣硬幹了。
------------------------
長久以來一直在找尋自己拖延症的真正原因
最近好像找到了 就是害怕做的不夠完美
害怕付出最大的努力還是做得不夠好，
害怕達不到要求。
所以我只要不要開始去做，那我就能自我安慰，
不是我做不好，是我沒有好好去做，
在這個情緒中 我自己每天也是很焦慮 懊悔
不斷輪迴在其中
請問有人有什麼看法可以提供給我參考嗎~
------------------------
大概高三就開始無意識地在逃避眼前該做的事──考試。
直到大一那年休學去看了身心科才發現自己有焦慮症，
中間不斷地在改藥也換過好幾個醫生，
直到現在才比較穩定下來。
其中遇過的醫生，除了一位以外，其他都建議我去諮商。
我自己也清楚長期服藥下來對我其實沒什麼太大的成效，
僅僅是讓症狀穩定下來而已，
而諮商的部分，因為礙於費用關係，所以也只去過一次就停掉了，
另外，因為目前並非在學狀態，所以學校諮商暫不考慮。
回到現在的問題，
自己不管做甚麼事都會拖到deadline前一刻才肯開始動作，
腦中一直有著僥倖的心態：「反正時間還很多。」的我，
直到最近才知道自己以來以來逃避的原因是害怕結果不是我所想要的，
於是選擇不做的話，至少還有「我沒用心去做」這個理由可以給自己一個交代。
但矛盾的是，另一方面又清楚明明不起身開始做事，
拖到最後一刻的結果絕對不會來得比較好。
有時候即使已經坐在書桌前，把書翻開了，
還是無法專心進入狀態，只會不斷地胡思亂想，
嚴重的時候頭痛喘不過氣還是得靠鎮定劑。
明明知道不久過後就要考試了，
明明清楚再不翻開書結果必定會不盡人意，
明明曉得考不好絕對會有閒言閒語出現，
但我還是對如何解決問題還是毫無頭緒。
以上看起來很像在替不上進的自己找藉口，
但我是真心想要解決問題。
希望有任何經驗的板友可以給點建議，謝謝。
------------------------
前陣子剛逢低潮 工作很不順 感情也很不順
加上家裡發生一些很不好的事情所以有一點挫折
就覺得每一件事情都做不好 每一件事情做起來都很崩潰QQ
因為自己的問題導致工作效能很差
連我熟悉和擅長的領域也因為判斷失誤而被罵
主管也覺得很奇怪明明一個好端端的女子怎麼最近一直失誤連連
一直被叫去開會討論對策
真的覺得更崩潰…….
有想過要不要先離職 但自己是習慣待在舒適圈的人
踏入後很怕失敗就回不去了 人生真的很難啊 哎
想到上週末在公司加班吃飯時滑臉書看到CC的貼文
（就是之前參加過世界最棒工作的台灣女孩）
33歲女生努力追夢
原本想念獸醫誤打誤撞變成念設計再轉戰業務從頭開始
後來因為喜歡旅行踏出舒適圈，到世界各處走走看看並努力推銷自己
最後克服失敗，從素人變名人一砲而紅
反觀
我現在都只能努力追著自己別發胖
然後困在一個生活的小牢籠內  有一點迷惘
看來要成功真的只能脫離舒適圈
不過脫離了真的能成功嗎？？
這些台面上很厲害的人
到底都怎麼克服怕失敗這件事情呢QQ真的靠『喜歡』就夠了嗎
不知道大家遇到人生中的挫折會怎麼處理？？可以一起分享嗎？
我只能先在女版討拍取暖了 嗚嗚嗚嗚
------------------------
最近邊寫日記邊回想時
才發現自己是一個
非常希望得到別人的認同、讚賞甚至羨慕的人
從小時候一直到現在出了社會
我總是努力想在各方面表現優秀來證明自己
連去交換學生、打工度假時
明明苦的時候遠多於快樂
我還是瘋狂po會讓人羨慕嫉妒的照片和狀態
希望可以得到許多人的關注
我努力想告訴大家我過得多好多快樂多精彩
可回頭看才發現 我做那些事時
很多時候並不是真正快樂
甚至內心的空虛感 從來沒有停止過
活了整整20幾年 才發現自己一直在「假裝」
後來跟朋友聊了關於這方面的事
她提到可能是我的成長過程缺少這部分
而讓我很渴望得到認同或什麼的
我才回想起來
小時候我那麼努力用功唸書及鑽研各種才藝
就只是很希望可以多拿到一些獎項
並因此得到我媽的讚賞而已......
可惜我媽在我爸車禍過世之後
就一直活在自己的世界
很少關心、傾聽我們 更別說也很少讚美了......
只是一直講她自己的事
（這樣回想起來 覺得我媽應該某部分也生病了......
很多時候跟她講話她真的都聽不見
要很大聲叫她 她才會稍微回神過來
但沒幾秒又陷入自己的世界 開始講自己的事情
就像完全對不到頻率一樣......）
可我即使現在發現了這點
也不知道怎樣才可以讓自己不再想追求外在認同？
像我好不容易才想到自己可能想去做的事情
卻因為非常害怕失敗被笑而完全不敢去做
甚至會覺得 寧願突然離開這世界（之前很厭世）
都好比勇闖卻失敗了要好......
想起小一讓我永生難忘的例子就是
小學運動會比賽袋鼠跳
輪到我時我們班的早已落後別人
而此時我明明應該奮力去跳
就算明知失敗的機率大於成功
而我 卻選擇擺爛地跳
因為我不願意面對 明明已經很努力跳了
卻還是失敗的結局
我到現在還是沒辦法很懂我自己這樣的心態......
好像就是很害怕努力了 卻還是失敗而被笑
我總是用結果論來判定自己成功與否
如果失敗了
就算我過程中曾經再如何努力都是假的、枉然的
以至於到現在畢業都幾年了
我還是沒什麼成就和長進
因為我什麼也不敢做 更不敢闖
想請問大家 我到底該怎麼改變自己呢？
------------------------
從小英文都是弱項
國中時期的英文老師會貶低英文不好的人，更沒有學習的心
後來有型某個學期來了補習班調來的代課老師，英文直接起飛，但只有一學期就又換回原
本的老師，又墜機了
高中基本上就是只求60
大學就是只求超渡
到為了畢業拼了1個月，多益考了620
（但其實聽力在說三小文章在寫什麼我都是^_^？ 有620我也是很意外
總之能力如浮雲
後來開始工作發現英文真的是門檻，至少是跳槽的門檻，尤其是口說寫作這種我是完全不
行
（輸入有困難，輸出是幾乎無法）
我完全沒辦法組織英文字句輸出
現在看一堆工作都要求英文能力，想要從頭開始看了大家的方法都很多，想問有沒有跟我
差不多的人可以分享經驗QQ
*就是說那種很怕丟臉、從以前被貶低覺得錯了很可恥，害怕失敗所以容易放棄（不開始
就不會輸）、愛面子沒信心的人都怎麼開始呢
------------------------
