
晚安，等不到晚安
漸漸失眠成慣
思緒滿載
無能為力的遺憾
妳的舉止我的多愁善感
欲言又止
說了又收回只是在試探
小心翼翼的
深怕為難
深怕一碰就失去的遺憾


------------------------
前幾天心情覺得很低落
不曉得因為聽到消息還是關於自己
覺得別人好像沒把我當一回事
總不會考慮到我的情況
不能期待別人的體貼
如果自己沒幫自己發聲的話 人家可能也不覺得怎樣
以前都習慣配合
但久了好像愈來愈委屈
幾次這樣自己也會受不了
有時是時間 次時間提早空下來了 但後來不了了之的取消了
有時是事情
有時可能還是要適度的發聲
怕人家覺得我愛計較怕人家覺得我難相處 怕人家覺得我不夠果斷 我怎樣怎樣的
但終突的原因是什麼 可能是怕被討厭吧
沒有人是完美的 看起來好相處的代價可能就是這裡犧牲一點 那裡犧牲一點
不然就是整個都要放鬆一點
不過其實大部分的人也都是要適度的妥協一下 跟別人相處就不能完全做自己
上次忍住不講 可能是因為搭便車 其實開不到一半時希望可以改下車點
前面的道航路線也沒變 對開車的人並不會增加多大麻煩 就只是導航重輸而已
而且改完還更快到
提出不會怎樣 但還是忍住了 很怕麻煩別人
但有時麻煩好像是互相的 你不麻煩別人 人家也不麻煩你
交集或互動就愈來愈少 也愈來愈疏遠
 今天醒來就覺得天氣陰陰的 好像要下雨 但後來也只下毛毛雨
附近的超市上次去平價一點的蛋又消失了 剩很貴的
去量販買了一盒 比以前貴 蛋體積比以前小顆 早知道就買一盒貴8元的土雞蛋
貴8元但是至少蛋看起來紮實一點
不過菜去專賣店的價格還ok 三樣才50元 兩樣深綠色蔬菜和一把蔥 這樣價格還ok
比超市便宜多了 但便宜的原因可能就是沒太多人工處理 菜上面還是沾不少泥土
如果這樣便宜很可以 本來不管哪裡買來的都還會再洗過


------------------------
跟男友在一起應該3年了吧XD
平常住一起，工作的關係需要出差，但因為疫情關係男友出差已經1年又3天了，雖然每天
晚上都是彼此互通電話的時間，但總覺得少了什麼？
就目前狀況來說，完全沒有一個確定回來的時間，我很清楚這不是我要的生活，不知道要
怎麼等下去。
每天腦中轉了千百回，很掙扎，也覺得痛苦加無奈，這段感情還能繼續走下去嗎？


------------------------

我很害怕山。

我覺得他看起來很醜、
很兇惡，又很沒有內涵的樣子。

像這樣的人積極，
反而讓我更加感到害怕。

身邊有一個理所應當要擁有，
卻懸而未決的位置，
甚至非關我是否是一個足夠好的人，
會致使我脆弱而輕易動搖。

美女與野獸的野獸，
看起來不太可怕，
但是這個人，
長得真是可怕。

這人是野獸嗎？

我只是，
真的太害怕這個人類。


------------------------
想問問大家有奇怪的恐懼症嗎？

先說說我的情況，不曉得是不是自己從小常常被叮嚀教導不能碰瓦斯爐開關、不能亂轉瓦
斯筒開關，不然會爆炸的關係，所以我一直到現在對瓦斯筒很有恐懼症（瓦斯爐開關是大
概在高中時期才慢慢克服敢去開火），但瓦斯筒依然還是克服不了，雖然聽起來好像很假
掰，但我是真的只要站在有瓦斯筒的旁邊(夜市買東西之類的時候)，就會開始心裡不舒服
、快冒冷汗的程度，就是有種恐慌的感覺(每一次)，或者騎車停紅燈時，如果剛好載瓦斯
筒的人停在我的旁邊或前面，我也會開始恐懼。

想知道我恐懼這種平常的東西是不是不正常？有需要到看心理醫生的程度嗎@@？(但我只
要遠離就沒事，所以還不算會影響日常生活)，想知道是我太奇怪還是大家日常也有害怕
其實正常的東西？

認真詢問，請勿轉發感謝。


------------------------
