我遇過太多了，還遇過有女友的男生瞞著女朋友洗泰國浴，女生完全不知道，後來結婚了，或是交友軟體換照才發現是系上學姐的男友..太多太多了
-
我跟我女友鬧不合吵著吵著就分手，結果我一個很好朋友跑來問我分手原因，再跑去問我女友為什麼分手，結果他媽過一個禮拜，我女友就跟我朋友在一起了，然後我朋友說他只是去她租屋處摸貓，聊開了他就提告白，然後幹，我女友就還答應，請問這啥情況，重點是我女友分手時跟我說她目前不想再談戀愛了，then他們兩個人馬上在一起，洗勒？
-
看到留言一把火上來欸，不是吧？不管怎樣出軌就是垃圾，到底干長相屁事，什麼叫做長得正長得帥就有本錢玩弄人家？就有本錢出軌，什麼毀三觀的發言啊
-
無用武之地
-
常見看到網路上，許多單身男生抱怨的文，看了許多篇，發現一個共同點，就是文中只會怪女生眼光高，卻沒看看自己有沒有努力提升，首先，大部分會吸引到男生的那些女生，通常滿會打扮穿搭的，身材比例應該也不錯，你喜歡看正妹，女生就不喜歡看帥哥？女生從小就花多少精力，無論是學化妝，改變髮型、減肥，甚至去整形其實也是改變自己的一種努力，當然還有各種其他方面的興趣學習，也積極參加活動，拓展人際相處，反問，肥宅抱怨的同時，請問做了哪些？人家花好幾年努力的成果，你什麼都沒做就認為人家可能選擇你？有沒有肥宅不努力，怪沒人喜歡？
-
男朋友說很窮所以不能交女朋友，所以意思是要跟我分手這樣？但他自己都不會想要去賺錢欸？我已經跟他講了一年多了給了一大堆建議結果他每次都說好好好都沒有去做，這一年多裡面大錢都是我在花的小錢他可能也偶爾出一點但男生這樣都不會覺得羞愧嗎？不怕被說在吃軟飯嗎？大家有什麼想法？
-
不懂為什麼要騙砲欸，打著愛對方、交往的名義上床，做完後直接隨便丟個理由分手，這麼想幹一砲為什麼不直接去約就好，還要騙別人的感情 約砲不是更省時間嗎?更狠的是讓對方以為是自己的問題，不斷自責道歉挽回，但也只能說是自己識人不清⋯
-
一堆不是都被那種穿著尚可長個鳥樣的渣到嗎?講穿著就算了，談吐敢說我還不敢聽，不要在那邊太神話渣男，多會談吐怎麼聽到的都是吹的比做的多，還有的說有才華聽了更想吐，多有才華就會耍點小聰明還會什麼，是沒見過真正的男人真正有才華的男人嗎?要把自己優點開發出來，沒優點的話好的男人要憑哪一點選妳們?如果妳沒什麼優點那剩下能匹配的自然就剩拐瓜劣棗，不要以為成天把自己包裝漂亮就完事，聰明的好的有可能只看妳外表嗎?其他都不看嗎?心性不好再漂亮很快就分手，甚至生活只剩幹炮，然後如果再連幹炮都想偷懶永遠躺在那做最輕鬆的，很快連炮都不用幹，就這麼直白。如果好的男人有空會行善會做公益表裡一致，對比一張嘴很會吹的，但是就是有人會選錯，說穿了很多女人嘴巴講內涵專看表面功夫，因為她們自己經營的也是表面功夫遇事不求甚解，每天美妝美妝美顏相機，真的很多事大家不要太吹越看越噁。現在還講說因為不如渣男導致女友被渣男搶所以跑來發文，你看見了嗎?同樣的標準，你們可以這樣的標準亂放砲，一樣的標準我也可以砲你們就是幫渣造神的那群共犯，或是自己不挑選了個又爛又渣惱羞成怒，不然哩人家也沒講妳在意什麼，是到底想噁心多少次。你們可以隨便說人仇女，我就一樣可以說你們試圖顛倒是非，妳們跟那些隨口就說帥的都是渣條件好的都是渣有什麼兩樣，是不是仇男?妳選不到好的就把所有人拖下水都說爛，你們呢我一樣可以懷疑你們當渣被罵後，就試圖把所有人都烏賊戰成渣，拖大家下水。不然呢人家沒罵你緊張什麼，幹嘛急著辯護嗎?
-
社會文化就在變，你是在哭腰三小，理性一點好嗎？別人怎麼樣關我屁事，Dcard用戶喜歡血流成河、嘴砲引戰，已經不是一兩天的事了，感情板也是阿，墮胎、約炮、小三、偷吃，這種文章大家都很愛，如果留言吵架，更為加分有趣，每次吃飯，一定要看別人血流成河
吃飯更加美味
-
還是要觀念澄清一下:打過的砲才叫暈船；見個面就暈的叫小鹿亂撞；那種只有視訊跟文字聊天就暈得咪貓貓的叫做觀落暈
-
第一次發文 有不好的地方請見諒))有人男友也是常常答應的事做不到嗎？我男友就這樣..
-
為什麼說過的不會繼續下去，希望妳保護自己 ，妳還是堅持要這樣做，我也說過妳身材很完美了，也說過妳可愛的臉，才是我最喜歡的，妳不需要再冒險誘惑了，不懂欸