我本身心臟本來就有問題，前面兩劑因為是第九類，早早就排到能夠打疫苗，所以兩劑AZ去年7月跟11月就打了。但第三劑看到蠻多人說副作用很不舒服，甚至有朋友的爸爸打了疫苗後心臟變得很不好。為什麼這麼多劑疫苗在沒有人能負責副作用的情況下，也不能保證不被傳染的情況下，政府還能一直這樣要求大家繼續打下去？前幾天看到那個小妹妹在打疫苗後突然死亡，查不清楚原因，家屬悲痛萬分，百日後仍無法下葬，完全不知道死因究竟為何…我相信這不是第一個。我看不見有政府官員在為這種事情發聲，難道背後的勢力跟利益真的難以反抗嗎⋯⋯今天還看到一個影片，說真正賺錢的是核酸檢測的廠商。只要一兩個人確診就要全區的人去做核酸檢測，那核酸檢測的廠商賺了幾百億，疫苗不也是嗎？真的要跟愛瘋一樣打到14劑啊⋯⋯都不能確保安全，只是一直說預防重症就強迫大家打第三劑，說是有法律依據，但法律也是人寫的啊，誰知道會發生這種國際疫情，又有誰知道，會研發這麼莫名其妙、必須短期內打這麼多劑卻不能確保反抗疫情的疫苗？（我是不是要發不自殺聲明？）
-
用了交友軟體一陣子了！我只是想找一個能夠正常溝通的女生而已，怎麼感覺比登天還難，我使用的是有附加語音功能的(Oxm)，通常我開頭都是問"今天有發生什麼開心的還是難過的事"或者“記憶深刻的事情”有些人都沒有我也會多問“還是有想問我的問題嗎？”最傻眼的事就在這，沒有，阿不然到底你用交友軟體要做啥？什麼都沒有，怎麼不去刷你的抖音就好，浪費一堆想要真心交友的人。我都不懂這些人活著到底要做啥，甚麼都不去做浪費人生，然後講話一點內容都沒有，只會整天就那邊要求男生。交到渣男再來該該叫，講難聽一點真的好的男生，被你們遇到了，你也不會珍惜。我看了那麼多的交友調查局，也學到很多交友上不能踩的地雷。我也都避免掉了，到底有沒有人可以跟我說，她們什麼都沒有是要我第一句就問"約嗎？”還是我應該怎麼做
-
時隔一個月，4/24今天是看劇的日子，事情是這樣的，在去年110年10月左右吧（可能更早）朋友約了要看台中莎姆雷特劇場，起初這場劇是她邀請我去看的，想著反正我也沒事，所以我就先答應了，票也買了就是2500元的還不錯的位置，但遇到疫情所以劇場延期到今年4月，但去年12月的時候莎姆雷特還可以退票，她問我說：妳要退票嗎。基本上我都尊重她的選擇，不管她今天退還是不退我覺得都沒差，最後她說：她可以等沒差，所以我們兩個最後都沒有退票，就願意一起等到今天4/24看劇。但其實自從她交了男友之後（喔是她的第一任男友），我心想-不想要去打擾她跟她男友的相處時光，所以其實我們之間的聯繫有變少了，我的立場是，即使很少聯繫看劇這件事也不會有影響，反而久沒見面的朋友可能還會聊的很開心，喔可能我太天真了。在三月底的時候，她告訴我，她那天她要去台南說跟她朋友 〝約很久了〞，約很久這句話讓我疑惑難道妳的這個約是去年我們約看劇前就約的？怎麼可能，我心裡想說，應該是要跟她男友去台南吧？呵呵，其實在她跟我講說不能去看劇要去台南的當下，我並沒有飆她髒話也沒有吐槽她，反而我很平靜的說，沒關係那我就自己去看。我覺得我已經給她台階下了，但她得寸進尺的告訴我說：妳可以找妳的曖昧對象去看啊！（講老實話，我那時候根本沒有曖昧對象，但我沒跟她說，我真的很討厭不知道本人的近況在那邊亂出主意的人）但我還是忍住怒火跟她說，沒關係我可以自己去看或問問我朋友。可笑的是，當天先爽約的人是她，當天先在IG上發了一則限動討拍說：壞消息是，你沒辦法讓所有人變得喜歡你愛你理解你，好消息是 這無所謂，她的意思是，今天不管我是不是罵她還是怎樣，她都無所謂，因為她沒差我這個朋友所以她可以爽約我嗎？我真的覺得很可笑，但算了我想說就把事情解決就好（我現在還沒跟她翻臉真的很偉大了），所以我還是人很好的隔天去問了我朋友，我朋友說500元票價可以考慮，所以我去問她說了500元賣嗎？她說：那張票原價$2500欸！我說：那妳開價多少，她說：$2000，很無言吧？爽約別人的票價還開這麼高，這一刻我真的覺得這個人自私到了極點，爽約我的人是她，但她現在要在那邊坐享其成拿回她的錢，她做的爛攤子要我自己想辦法解決我已經很不爽了，居然連最後一點誠意她都沒有，還開價$2000！我最後跟我朋友說：不要去了，我寧願自己去我也不要你們花這個$2000爽到我那個爛朋友，憑什麼？我寧願讓她賠$2500，隨後我在IG發了一篇自私的貼文並附註說：就是打給某人看的，還好她也不笨，知道我在說她，便隨即回了我個限動說：請為自己說過的話負責，不要覺得全世界的人對不起妳，事出必有因，那個因是什麼妳從來不會用心想了解，那就不要怪別人用什麼態度對待妳，在還沒發生這件事以前我們相處的朋友模式基本上都是我去她家載她出去，不管開車或騎摩托車，去宜蘭/去台北還是去其他地方玩，我都開車載，我沒跟她要過油錢或過路費或停車費，因為我覺得不要計較這麼多，她交男友之後我也少去過問她聯繫她，我對她真的問心無愧，我也沒惹過她，所以我真的不知道有什麼因讓她對我這樣，她到底有什麼資格在這邊跟我回嗆，喔對了又讓我想到一件事，她那時候剛交男友的某天，分享給了我一個ez訂註冊會員可以拿66折電影票，那時候我還心想她真好分享給我這個，可事實是：如果我先去看電影用了那66折的票，因為是她分享給我的所以我去看之後她可以領到免費的票還什麼的吧，所以她分享給我然後要我去看電影，還說只有三個月叫我趕快用這樣她才有卷可以拿，她要跟她男友去看哈利波特，意思是：我要先花錢去看電影然後讓她可以獲得免費的票，讓她跟她男友去看哈利波特？她很厚臉皮吧？怎麼說的出口。當然我最後也沒去看電影因為我覺得不值得浪費我的錢建構在她的愛情上。我覺得我講她自私真的很合情合理，但她本人也許至今依舊不知道她哪裡做錯了吧，她也沒個道歉，我也不想浪費我的時間去開導一個嬰幼兒程度的人類，因為我覺得如果連這種事都要人家明說還不自知的話真的沒救了，她覺得我發IG嗆她很像國中生的行為，但她怎麼不想想這件事情是她先開始才有後續的，交了個男友，整個人都變了相信大家都經歷過這種爛人，是第一任情侶都會讓一個人變得這麼自私加變爛嗎？我還是不可置信，她平常會刷迪卡，我不知道她會不會看見這篇發文，我當然也希望她能知道這整件事的來龍去脈是這樣，畢竟我後續完全沒跟她解釋說為什麼我會說她很自私這件事，我也希望她身邊的朋友可以早點認清她是這種人，哪天也被她這樣對待，也祝她的台南旅程跟男友的感情可以兇多吉少（雖然詛咒別人很不好但我還是想詛咒），總之我想告訴她：我很高興跟妳斷絕朋友關係，因為我不再受害，恭喜下一個工具人受苦受難，未來走在路上看到妳我都嫌噁心～真心覺得：一場劇可以看清一個人的真面目算是也值得吧，如果沒這件事也許未來我還不知道會再被她利用幾次？感謝讓我遠離這種女生。文真的很長，請細細品味，也歡迎也被這樣對待過的朋友一起靠北。
-