我有個朋友還算可愛，沒有頂級可愛但也算不錯了，只是她每次上課都穿得很樸素，所以我也不會特別被她吸引，就是覺得還不錯這樣。但我發現每次跟她出去（她邀我的，因為我個性超被動），都會被她的穿著驚艷到！可愛制服裝+超短裙不然就是，有設計感的衣服+短靴反正相較於在學校的打扮（通常素T)，假日的服裝明顯迷人許多，我就想：難道妳不能平常在學校就這樣穿嗎？當然我的意思也不是說需要穿制服裝+短裙啦，這樣子上課我覺得也不太妥，但至少第2點打扮沒問題吧？人家平常也想要有眼福啦
-
第一次在月經來的時候被男友的舉動給感動到不行（個人覺得很感動啦，可以給妳們男友參考）我4/2那天回台灣後連續兩個禮拜跟我男友一起住，直到有一天凌晨我感覺肚子不對勁，果然跟我想的一樣，是大姨媽來了（我是那種姨媽來真的會痛到不行的女生），那天我痛到在床上一直翻來翻去，然後就把我男友給吵醒了，他醒來看到我趴在床上後知道我月經來就瞬間跳下床叫我他等一下，我聽到他急忙在翻櫃子找東西的聲音，接下來就聽到他開門走出去，原來他去幫我泡了一碗熱湯放在桌上，之後他把我從床上抱起來到桌前，一口一口的餵我喝湯（餵之前還會先幫我吹一吹問我會不會燙），他還從櫃子拿出他前天就幫我買好的巧克力，笑著對我說還好今天他跟公司請假，不然我一個人在家怎麼辦，正當我還沈浸在粉紅泡泡裡時他突然說了一句：妳還讓我只穿一條內褲出去幫妳泡熱湯（我們租的公寓是飲水機在門外），瞬間打破前一秒的浪漫氣氛，我是第一次發文，希望大家不會嫌棄我排版亂，如果也有類似的互動也可以在下面留言分享給大家
-
事情發生在四年前，有一陣子宵夜很愛吃麥當勞 又剛好有同學在那打工，想說不然我去買順便探班好了，因此我每個禮拜三和五晚上10:00準時報到！就這樣去了兩三個禮拜就開始注意到我同學旁邊的同事，身材適中看起來很文青 感覺好像蠻帥的（？（他當時戴口罩看不到全臉）基於好奇當下就傳訊息問我同學：「欸欸你旁邊那個男生叫什麼名字？感覺蠻帥的欸」，我同學很識相馬上就給了我他的IG，但我沒有按下追蹤（還在裝矜持），過了幾天後就發現⋯⋯他！來！追！蹤！我！了！內心瘋狂尖叫立馬跑去質問我同學：「喂你是不是跟他亂說什麼啦！他怎麼來追蹤我！」同學淡定地回：我跟他說妳想認識他，而我也不ㄍㄧㄥ了 回追+回覆限時動態，這期間還是一樣禮拜三和五準時報到，我一踏進門所有同事馬上通知他：「欸欸她來了你要不要下樓？」，「來了來了你快一點啊！」，就會看到他匆匆忙忙衝下樓到櫃檯幫我點餐，內心都會噗嗤一笑覺得好可愛啊，聊了幾個禮拜後陸續約出門吃飯，某次他騎機車載我回家，就在快到家的前200公尺我鼓起勇氣抱住他，一停車馬上落荒而逃連掰掰都沒說就拔腿狂奔，（我就俗辣），過了20分鐘差不多他也到家後傳訊息給我：「以後請多多指教囉！」，：「蛤 什麼意思？」，「什麼意思 就這個意思！」，就莫名奇妙在一起了？雖然已經分開挺久的但想起這件事還是會覺得好可愛，所以分享給大家，祝福大家在外面吃飯時遇到另一半（？
-
不知道從什麼時候，要從嘴巴說出「XXX，你最棒」，或許很多人話罵我在取暖吧，但確實是，我好需要有人跟我說我很棒，做什麼都支持我，除此之外，我也想跟看到這篇的每個人說：「你永遠是自己世界中最閃耀的一顆星，你最棒」，打不出太多文字，這篇沒什麼內容，只想用最後餘溫去溫暖每一個人，無論需不需要，要記住身邊都有愛你的人！
-
哈囉～過了大概有2個禮拜，來跟大家報喜訊啦，我跟肉牛，從老公老婆……升級成爸爸媽媽啦，老實說在剛開始知道懷孕的時候我很慌，畢竟我本來就比較難受孕，一直以為寶寶不會來的這麼快，孕期前三個月也是各種吐各種不能睡……好在我有一個神隊友，雖然他偶爾還是會get不到我的情緒，但至少他從知道懷孕之後一直都很小心，還不知道性別哦，但不管是男是女都好，我們都會很愛他/她。P.S關於第一次看超音波的我們兩個……完全一頭霧水啊啊，跟醫生研究超級久當我還沈浸在感動的氣氛時候，肉牛說了一句破壞氣氛的話，「誒這是不是多啦欸夢」謝謝餒，你先給我去撞牆好了，祝福備孕中及想懷孕的你們都能順利等到寶寶的到來
-
為什麼你會這麼讓人喜愛
-
最近有很喜歡的學長，他大三，我大一，是同個社團的，說不上特別熟，只有聊過幾次天，吃過一次飯，而且都是我主動，連他有沒有女友，喜不喜歡女生都不知道怎麼打聽，他很被動，如果我不講話，他絕對不會主動講話，因為他大三了，所以很怕他很快就要走，想要主動追他，但又很怕嚇走他他沒在用ig只有三個粉絲所以也不敢追蹤到底要怎麼追啊，真的好喜歡他喔
-
昨晚和你通話，在一次從你的口中聽見你分享你生活中各樣的事，讓我心中無比歡喜，聽著你說著同住友人之情形，為其抱不平，也聽你說工作的忙碌與無力。一面覺得這女孩真棒，另一面又覺得這女孩真令人憐惜。昨晚開著視訊你害羞的說，不能親你，你又問，為甚麼要親，我跟你說，你的生活忙碌，我們又相隔甚遠，在這忙碌疲勞的生活中，你何等需要有一個放鬆，好好倚靠的人在你旁邊幫你分擔。也就是這距離的緣故，使我不能讓你抱著我，不能讓你靠著我的肩，讓你好好的被照顧，讓你好好的放鬆、紓壓...，所以，若是我的空中之吻能讓你感到安慰，感到被疼愛照顧著，那就讓我吻你吧。希望我所做的能夠讓你有這些好的感受。今天在路上、在書店...在各樣的場所中，看見一對一對的情侶，讓我好想好想你。真想有任意門，打開就到你身邊，陪伴你，即使是接你下班也好，短短的幾分鐘，都能叫我感到幸福滿足。你說這疫情不希望我去找你，但你知道嗎?其實我根本不在乎，若是能好好的陪著你，只要你沒事，那要我赴湯蹈火，我都在所不辭。愛你的洋
-
昨晚我的手環扣住他的脖子，他溫暖的手臂環繞住我的背，我將臉沒入他的肩，吸吐著那與我相似、熟悉且令我安穩的味道。後來我向前貼近直到唇鼻貼上他溫暖的脖上肌膚，貪婪地感受著那溫熱與香氣，我像嬰兒毫無節制地索取母親的懷抱與溫度，而你讓我心跳加速、讓我溫存、讓我留戀，謝謝你的喜愛，補足了我一部份童年的匱乏。然而我知道的是，這份匱乏太龐大，大到需要源源不絕而又飽滿的愛意才能舒緩、甚而治癒。所以阿，我一直希望他離開，因為當我索求的越多，就會更貪心，需要更多愛來填補內心的無底洞，而我卻不能保證愛他，給他他所想要的接納與照顧。在這段關係裡，沒有雙向的愛，只有貪婪的吸血鬼，貪戀他給的溫熱。也許學習心理學反而讓我在依戀上卡關，我知道自己喜歡的不是他，而是他給我的---童年時家庭少給的愛。如果是你，你會放手讓他走，還是貪心的留住他呢？
-
