就在今天，本來跟朋友在聊天，突然聊著聊著就聊到了我家住哪啊之類的，然後我也反問他，結果沒想到他居然住在我以前住過的地區，然後越問越深後，才發現我跟他居然有共同認識的同學，他還特地打電話去確認，然後我那個同學居然還知道我住在哪裡（真的太神了哈哈，其實我都忘記我住在哪裡了哈哈，然後聊著聊著就突然感嘆這世界確實很小，畢竟我都已經抱持著一輩子可能都不會見到面的想法了哈哈，但突然就發現居然有人認識他們，瞬間回憶就湧上心頭，雖然也只有短短的兩年啦，但在那段時間裡我很開心，也遇到了改變我一生的導師，只能說，緣分真的很神奇
-
遠距這三個禮拜好努力的度過 見不到同學那是能多痛苦的事 內心孤單寂寞感都溢出來 內心好渴望社交 明天終於要恢復實體上課 我都不知道前幾晚睡覺前哭泣的我是怎麼度過的 一個人在家太痛苦了 一想到明天終於能回去上課就好開心
-
左邊有一塊超超大牛肉，好爽
-
從國小就開始看日漫，然後到國中追日劇學生時期大家在瘋韓國歐爸的時候，只有我在愛山下和小池大學的時候看月薪嬌妻又愛上星野原…真的只愛日本男的顏，而且日本男都好溫柔，一天到晚都在跟閨密們嚷嚷好想嫁給日本人～ 大學後到台北讀書也有選修日文但畢竟不是本科系的學生，其實也只有學到一些皮毛後來開始下載一些語言交換的App，想說可以交一些日本朋友順便練日文就是那時候認識了現在的男友，當時他剛好來台灣工作也想學中文，不過因為那時候我日文還很菜常常會有溝通上的障礙，就只能有一搭沒一搭地聊天，原本真的只是想交個朋友，但後來讓我決定要進攻他是聊了兩個多月後，我們終於約出來看電影還記得那時候看的是「明天，我要和昨天的你約會」中間一直很期待他會偷偷牽我的手，結果完全沒有發生，更糗的是，我看到後面還哭到不行，然後因為語言不通，整個雞同鴨講，最後乾脆變成英文溝通…（但其實英文也很破，結果經過那一次之後，我才下定決心要好好學日文了可能因為他長得真的完全就是我的菜（？還有那次約會他給我的印象實在太好太紳士了我才不要讓語言成為我們之間的障礙，閨密們也都一直說我如果錯過這輩子可能就沒機會了要完成嫁給日本人的夢想就靠這次了，剛好那陣子每個禮拜都會跟朋友去東吳推廣部上日文就在上課時狂跟同學練口說，然後老師講話的時候超認真聽為了跟他有更多話題，還會開始看日本新聞看不懂的就自己去查單字或問老師連有些他傳來的訊息文法看不太懂也會趁下課後去問老師他傳來的訊息應該怎麼翻譯，或是我應該要怎麼回，語意表達會比較通順老師後來莫名變成我另類的感情顧問，好好笑，但真的完全是因為有了這個動機讓我超勤奮學日文那一年內我的日文真的進步飛快，後來隨著他工作慢慢上手，中文也比較好了變成他也想要用中文跟我聊天所以我們訊息對話很常是我打日文他打中文然後如果唸起來文法怪怪的還會糾正彼此，藉著練習語言為由，我們也就愈來愈常聊天偶爾也會約出來吃飯，然後就聊進心坎裡了，就醬在一起好久了～～～就在去年底的某個在家吃晚餐的平凡夜晚他突然跟我求婚哩！！！我們決定在今年滿四年那天去登記超級霹靂無敵開心的那種，怎麼不知不覺就打了這麼多，只是想要把這一切記錄下來超想回去告訴小時候的自己「妳真的要嫁給日本人了啦！」
-
前提是我每個月固定都會找YOYO，老師跳還願舞，今天去了四面佛一樣找老師跳還願舞答謝，老師太厲害了 可以跟四面佛溝通，因為都更的關係四面佛遷移到另一個地方，老師說四面佛剛搬過去的時候溝通很久本來一直都不想後來溝通說等三四年建好再換漂亮一點再回去，四面佛才答應 還說剛開始換過去新地方的時候，四面佛心思還很亂 根本沒辦法許願他不接受許願 ，老師說所以那時候去許願根本沒有用！！！！（我心想如果是我待一個地方15年突然要換我真的一定也會心情影響+不習慣）我能了解四面佛，難怪真的想說許願都沒有以往的順利，後來一個月四面佛又跟老師說可以許願了，應該是四面佛比較習慣了吧，難怪四面佛剛搬過去那時候事業很不順，真的想說以往都沒像現在慘，因為四面佛沒辦法接收許願，老師說現在又可以了，我也好想跟四面佛溝通呀，四面佛真的是我的心靈老師一樣，每次只要工作不順 就是下班立馬衝去拜拜，拜完心情真的會好很多，而且真的都會很神奇的順利很多！！！！已經持續拜四面佛將近十年了吧，真的很愛四面佛，真的很謝謝四面佛，先說一下自己的背景好了本人音樂系畢業主修鋼琴職業就是音樂老師其實從小最想學的樂器就是小提琴跟大提琴但都被媽媽用奇怪的理由拒絕了，什麼太吵啦～脖子歪一邊～腳開開會外八之類的理由所以一直沒有機會可以接觸到弦樂直到畢業後自己開始賺錢開始有穩定的學生、穩定的演出才有心力來完成自己還沒解鎖的目標發文主要是想要紀錄一下自己學習的歷程（文可能會有點長，不愛的人可以自行忽略）好的，學額外的樂器第一步就是找一個不認識但會教的老師來鞭策我某個風和日麗教課的空堂踏進V老師的教室不得不說還真的有點緊張，幸好，老師很健談，但老師發現我也是音樂人的時候就非常爽快的說：那，就自己調音吧！442要準的喔！好的調音器開起來我就不信調不準！！！接著就開始一些基本的講解，弓法的意思…等當老師翻到篠崎指法圖的時候我滿心期待老師會幫我在琴上貼貼紙時老師又開心的說：那，記號就不幫你做了，你自己聽的出來什麼！老師你這樣是合法的嗎！於是我就開始進入按弦的地獄你們以為彈鋼琴的人小指站的很好很漂亮在小提琴上也很輕鬆嗎？不！一點都不輕鬆！活了25年第一次懷疑自己手指有殘障的跡象引以為傲手指發達的小肌肉完全沒有發揮效果呢就在我覺得手指要抽筋的時候課堂也到尾聲了下課前老師還友善叮嚀說要練琴喔～好的，這句我每天會對學生說上萬遍的話自己也成功獲得真的是壓力山大。結論：學到新樂器的感覺真好，很開心自己願意踏出舒適圈，25歲不嫌晚，只有心中還有那個夢想，實現的那一天翻騰的滿足感及成就感是難以言喻的感動
-
我中了這期的威力彩頭獎
-
日本上班～壓力山大～每天就是期待中午12點午餐時間，吃個愛妻便當就是開心啦！終於週五了！
-
借朋友的帳號發文，真的太興奮了啦啊啊啊啊，不知道從何說起、請大家鞭小力點，我是名醫生當時R2值班值到懷疑人生，開始想投資賺錢，因為我姊姊在幣圈做投資有賺錢，所以懵懵懂懂信貸兩百萬，分別去投資IBC、QQQ，結果後來一堆負面新聞嚇死我了⋯⋯，原本以為完蛋我這輩子沒救了，但我還是相信我姊姊，長期持有到現在⋯⋯⋯⋯，就在前陣子，乾你馬的，我賺了8位數，直接入手觀望超久的房子，而且，我，還，是，現，金，繳，清！成交當天還直接請警察護鈔，太爽了，根本直接達成成就，要說我炫富，沒事我是在炫富沒錯，好爽啊啊啊啊啊啊啊啊