如題 終於不用每天早上六點半起床練車惹…
話說我考試的時候開到我們考場的魔王手排車 超難抓離合器的 結果上坡果然熄火了一次…
幸好後面路考都沒失誤 終於可以晉升四輪階級了 好耶!

灑花
看到她嫁了一個小她9歲的，就覺得真棒。
是誰規定只有男生能娶小的？
男女平權，性別平等，年紀不是問題好嗎？
愛情是超越時空的真理。
女孩兒以後記得對小朋友好一點，
過了十年二十年，他搞不好會變成妳男友或老公。

女孩們早安
3月的最後一天
還是要搭車去上班
小妹存了一些10元
到大創買的存錢筒
底部是這樣
今天殺豬公(撲滿)
結果很像連一半都沒有存滿
倒出來很期待
新手存錢當然沒有多少啦
主要在回味童年存撲滿的樂趣
不到2分鐘結算完畢是1400元
太高興囉
祝各位今天上班都能順利

上線次數滿1000啦～（灑花
註冊也有8-9年了
竟然直到今日
上線次數才破千
小菜菜來發錢～
推文「春暖花開～幸福笑嗨嗨」
在這疫情肆虐的時期
希望大家都平安順心

一家家具店的美食部
牛排特價中
第一次吃，覺得不錯，油脂部分好香
肉質也好吃
還有我喜歡的蘋果汁
滿足~

蕃茄雞肉烏龍麵加點豆皮、溏心蛋
金針菇小菜
真的放了很多蕃茄!!酸酸甜甜的好好吃
滿足~

因為手賤摸了店家養的鳥，被咬到流血
去診所包紮，說兩天後再拆開看傷口狀況，沒紅腫就不用回診，自己擦藥
剛拆開了，癒合的不錯!!
雖然擦藥還是很痛，但至少沒有感染
覺得感恩，希望快快痊癒

互相聊生活上、工作上的事
她總能給我很棒的建議
每次聊天都收獲滿滿!

清明連假要來拉
如果每個月都有這樣的連假就好了
適時的休息一下
心情也會好起來
連假快過來吧

生平第一次吃威靈頓牛排
自從看了youtuber介紹，就很想吃看看
剛好今天去的牛排館有
就點來試試
果然不錯，酥皮很香
牛排偏精實，油花較少
滿足~

好久一段時間沒有吃燒肉了
最近剛好朋友要來找我
我們就在討論要吃啥
剛好我們兩個不約而同的說了燒肉
總算找到人一起去吃燒肉了

晚上的兼職是小司機。
之前偶然載到一個小花空姐，一上車之後的外表讓我驚為天人
雖然也45歲了，但略為可愛的口音跟那雙迷人的眼睛根本就是我的菜啊!!
只是因為疫情的影響，她們也是有一班沒一班的
終於在半前後的今天，我終於又載到她了
真的不是開心能形容當下的心情啊
應該要去買樂透做公益了!!

今天覺得好開心
吃了以前很愛吃的鴨肉麵
好險鴨肉飯人很多！！
哈哈哈
朋友才說要換家
哈哈哈哈哈哈
不然他們好像比較想吃飯
而且很幸運的是我們到了鴨肉麵點完餐後
人忽然變很多！！！
好險我們先進來惹
哈哈哈哈哈哈哈

耶~開心
別單位的長官升官了
從薦任升等成簡任，薪水及銓敘也跟著3級跳
於是乎在今天請大家吃跟厲害的蛋塔跟麻古的芝芝系列當下午茶
托他們的福，辦公室的小猴子們跟小社畜們也意外地獲得了點心
離肥胖值爆表又更進一步了呢^^

一直以來都很負面
看到人都覺得對方不是智障就是白癡
才發現職場對我影響真的很大
於是乎昨天提離職了
鬆了一口氣的同時接到一通銀行的電話
原來是我匯錯款項
對方主動聯絡想要歸還我的錢錢QQ
在職中：算了啦 反正也只能這樣
離職後：這世界還是很美好的
耶~
希望大家也可以一直發生好事~

太棒了
又拿大星巴克禮卷，
還有一堆有的沒的戰利品!
然後報告又延期一次拉，
大滿足day！
好事接連降臨，
願這個buff能持續到暑期實習的面試結束，
順便讓我coding功力大增，
實驗數據更加順利～
讚讚讚 開心x開心

真是個好日子！
收到免費的禮卷、便當和飲料！
讚讚讚！
希望每天都能這麽開心！
太棒啦！
順便偷偷的祝明天的我報告順利~

   偷笑  實在忍不住 還記得那麼久前的承諾嘛
   當時不肯直接答應還不是默默做到了
   就知道你必定會實現  誒 再一樣嘛
   謝謝你
   好開心喔
   要怎麼回報呢

今天剛好改另一種
烤麵包的方式
做出來的成果令我大大訝異
除了表皮的酥脆
與內裡的柔軟
最重要的是有加入葡萄乾的香氣
早上做出來就開心滿久的

前幾天天氣很好
沒有太冷也有暖暖的陽光
是個適合出去玩的日子呀
怎麼昨天就下雨了
今天也陰陰的
希望可以一直保持這樣的好天氣~~

昨天半夜不知道為啥
突然很想吃消夜
於是跑下樓買
但是下樓的時間好像快關門了
所以有點怕沒買到
我拔腿就用衝的
好在最後有買到我想吃的鹽酥雞
果然炸物能撫慰人心

我去公司附近的飲料店買飲料
找店員買飲料
我每次都固定點無糖綠茶
今天他看到我直接說要無糖綠茶嗎
太開心了 我在店員的心中有了記憶
那下次再找他會不會加料？

前陣子每天下雨鞋子都超濕
心情也很跟著天氣有點鬱卒
最近這幾天太陽都超大
心情也跟著亮起來
雖然變熱了 但沒有夏季7 8月的酷熱
現在的陽光曬得很舒服~~~
心情超好~~~

等了3年，終於在昨天把一部分的債務給結清。真不知道這些年我怎麼熬過來的，沒有社交、沒有購物、沒有生活品質，腦中都在想該怎麼賺更多的錢，連覺都沒辦法好好睡...接下來可以稍微過點正常的人生活了。

朋友去賣場買烤雞
因為有買一送一，兩隻他吃不完
所以就送給我吃
香噴噴油滋滋的烤雞最棒的
而且還不用錢真開心

最近開始感覺到夏天了
超開心的拉
天氣雖然有點熱
但是穿短袖脫掉外套就滿舒服的
有人也一樣喜歡現在這個時段嗎?
不會太冷又暖暖的

到農場餵水豚、羊鴕、小鹿
動物真的超級萌的啦
摸摸牠們的毛真的好療癒
還有做蔥油餅、拔蘿蔔的體驗行程
民宿老闆還載我們去附近景點，讓我們少等一班公車，真的是很貼心
而且這兩天天氣超好，暖暖的，也沒下雨
民宿有養四隻貓，可以摸摸，是豹紋的花色，第一次看到! 眼睛是藍的也太美
很開心的二日遊，祝我們友情長久

好幾間的房東聯絡不上
聯絡上的第一間就決定租了
還成功殺價房租一千元
離捷運站很近!
希望住起來很舒服~

最近剛好跑去打疫苗
順便放了三天的假
可以不用出門
然後還躲過一天下雨天
希望三天後是晴天
不要再下雨了

我今天忽然很想念前同事們
就找她們聊天
然後她們說也想我了
要約吃飯
我變瘦後還沒見過我
要給她們驚喜一下（？）
哈哈哈哈哈
不知道為什麼我們不會每天聊天的
但每天聊天是不是其實也不代表什麼
之前10月開始每個週末就會排滿事情出門
現在回想起來蠻不可思議的
我那時侯也太勤勞了吧
哈哈哈哈哈
雖然我也是會想要出門
可是週末一天就好了啦
一天在家滾來滾去
我也覺得是幸福的

我今天一口氣跑了10公里
從來就沒有跑這麼多過
今天想著應該慢慢跑還是跑的到吧
試試看吧
然後就成功了

先前趁假日去了陽明山賞花
看花鐘、小瀑布、櫻花、杜鵑花、九重葛、水仙花
花好美~~有陽光灑在身上好舒服
路邊小吃攤寫叭噗真可愛(冰淇淋
炭烤臭豆腐好吃!
黑皮的一天

剛剛，露天突然冒出一個訊息，
有個生意上門，
已經好久沒有生意了，
好高興~
雖然根本微不足道XDD
現在對我來說，露天的生意只是加減做而已，
真正要當飯吃可能會餓死
好險，有穩定的正職

完全沒出門
連衣服都整天睡衣
好懶
不過有把哥哥交代我做的事情完成
一早
嫂嫂買了早上 叫我下樓吃
中午還不太餓也煮了麵
晚上哥哥傳菜單讓我點想吃的
雖然沒出門
但都有得吃 家裡也好多吃的...
其實這樣也算蠻幸福的了吧
這是現在的生活
我會不斷調整
希望能好好思考完
好好的想以後

和國中同學五人聚餐，
聊誰分手，誰交新男友，誰換工作
聊的很開心
晚餐吃豬排飯，這家的高麗菜絲、醃蘿蔔、味噌湯無限續，超棒

今天到公司前還有10分鐘的時間
剛好可以去買樓下的早餐店
已經好久沒有吃到熱呼呼的早餐了
感覺超級開心的
希望今天會是順利的一天

2月底的時候7-11出了一款動感超人的悠遊卡
當下就超想要！
預購當天趕快去7-11預購
昨天去領貨
今天搭車用新的悠遊卡有夠爽
超可愛！

我等了一個月的東西終於來了
之前卡在物流好久
原本還以為我出去玩之前拿不到
太好了可以派上用場了

今天天氣真好，太陽開始放晴
終於能好好曬衣服
早上起床看到寶寶的笑容，真的會融化<3

最近去全聯買了義美和福源花生合作的湯圓
湯圓的花生餡有顆粒，吃起來超好吃的
甜甜的，還有一點點花生的鹹，好吃！

對發票的時候只有看後三碼
原本和老公說才中200
領獎直接用財政部的兌獎app掃了條碼
才發現是中了4個數字，可以領到1000！
真的很驚喜～

每天看到寶寶可以這麼開心笑
就覺得自己的疲憊都消失
希望寶寶可以快快長大
想到他之後學會爬和走路，一定會很感動很開心

太棒了
想不到自己寫部落格
都會慢慢湊起來那麼多流量
平均一個禮拜寫 2-3 篇
看起來很少
但實際上累積起來算是蠻多的
很喜歡這個狀態的自己
希望可以持續加油
然後接收更多台灣的業配

星期五下班啦
愉快~有兩天假可以放
晚餐吃迴轉壽司
明天跟朋友聚會
美好的週末要來啦

耶~今天上班領到開工紅包
因為我們第一週居家辦公
本來想老闆會不會就忘了開工紅包的事
結果今天一早就發開工紅包，覺得開心~

前一兩天天氣回溫還以為又要變熱了
什麼到今天天氣又大變
是很詭異沒錯
但天冷跟天熱我會喜歡天氣冷
冷冷的舒服又能吃火鍋

想看的書，圖書館預約排到天邊，研究了一下，發現電子書的價格比實體書便宜，不占家
中空間，隨時手機可看，出門不用攜帶實體書，忍不住就買了四本，覺得電子書很棒!

今天上午接到新公司同仁的來電
通知我錄取了
打開email 看到核薪比原公司高很多
覺得好不可思議
沒想到新公司給予我那麼高的期許
被指派到艱難的任務
還有長時間的通勤
以及不確定的試用期
未來的路好模糊喔
不過真的蠻想接受新的挑戰
協助新公司的獲利增加
我真的可以辦到嗎
如果壓力太大了
又可以消化掉嗎
第一次跳槽能夠有這樣的結果
我覺得真的蠻不錯的

老闆說第一週居家辦公!!德政啊，每天省下的通勤時間可以自由運用，也省下交通費

自己架設的網站
流量終於破千 真的好開心喔
第一次嘗試到那麼有成就感
希望可以持續下去
寫更多文章 讓大家轉發

和媽媽在花蓮山上的步道邊走邊聊天，享受冬陽曬在皮膚上，暖暖的，很舒服，想像著身
體在吸收維他命D
天氣好的時候，心情也會很好

鄰居養了臘腸狗
腿短短的，好可愛
每次經過他們家門口，我就會蹲下來招招手
10次裡有8次牠不會理我
只有2次會開心的跑來讓我摸摸
我感覺像抽獎一樣，牠讓我摸摸的時候我就覺得很開心~~~
每天下班的小確幸

自從用了手機載具後
再也不會再因為懶得對發票而和獎金錯過了
加上這個月已經連續三個月中獎XD
難道說這就是生活中的小確幸~(灑花
不知道大家都有沒有用手機載具的習慣~

周末坐公車出去找人
一走到站牌剛好遇見公車進站
不用等公車真是超幸運的！！

剛好遇到打掃人員清乾淨的廁所
不僅廁紙滿滿，還有一股清香
重點是馬桶亮晶晶！
超級幸運的！

超幸運的！
這幾天上下班都剛好避開大雨
雖然下雨還是很麻煩
但是都沒有被淋濕~

超幸運中了發票！
Lucky~把幸運分享給大家~

過去幾年都是摃龜
今年除夕前面買了2張2000
都只中1000
再拿剩下的買一張2000
還是只中1000
想說大概又要摃龜了吧
沒想到最後一張1000的竟然中了10萬
太爽啦

歐耶~~~ 真的太開心了
畢生沒中獎運的我
剛剛竟然收到mail
而且還是三天兩夜的四人住宿！

覺得洗澡唱歌真的是超級紓壓的
唱歌很舒壓
大冬天的洗熱水澡也很舒壓
加起來是雙倍的舒壓
不過要注意水費跟會不會吵到別人就是
不要把自己的舒壓建築在別人的壓力上

每當心情不好時
浮躁時
我就會挑戰一道自己沒做過的菜
沒想到海鮮燉飯蠻成功的

做模型時也是很有壓力
不過做完了發IG照就覺得很有成就感
最近又買了4000塊的模型
花錢好舒壓好爽

沒想到不知不覺就喝了一手+一大罐
喝酒真的時好時壞ㄝ
有時一瓶就掛了
有時一手還好好的
最近的酒量真奇怪.....
時好時壞的....
期待明天的聚餐^_^

只要假日早起
自己泡個咖啡或是牛奶麥片
在靠窗邊的位置放輕音樂
看個一兩個小時的書
人整個都輕鬆多了
睡覺都不一定有這效果

每次心情不好時
就會找一片無人之處
且風景也很漂亮的地方一個人坐著一整天
什麼都不做什麼都不想
只顧著發呆而已
心情莫名就慢慢變好了

個人覺得最好的放鬆方式就是睡覺
打開音響放舒服的軟音樂
天氣微涼最適合好好睡覺的天氣
洗個舒服的熱水澡後
蓋上舒服的被單
拿出手機邊看漫畫邊聽音樂
看著看著眼睛合起來
再次張開時已經是另一個充滿活力的另一天
充足的精神迎接另一天的開始
然後再好好吃一頓大餐
看是簡單但整個心情都變好好

之前工作壓力大  每天都不想上班
之前去大樓健身房 常半途而廢
目前假日會去爬大坑步道
很多人一起爬有動力
爬山上去就沒退路  也有想完成的成就感
真的會上癮  有效消除壓力

躺在沙發上
心情會特別的放鬆
這時候順便滑手機看看新聞和廢文
偶爾喝口水
簡直是最棒的享受
沒有什麼是比躺在沙發上還棒了!
最近因為玄彬和孫藝真結婚
又重溫一次愛的迫降
真的好好看啊
特別是前面北韓那邊好精彩
回南韓後有點拖就是
玄彬穿軍裝好帥 孫藝真好正
北韓F4還有那幾個大媽的友情也很好看
最經典的畫面應該是李正赫送尹世理回南韓
本來說好不能越線
下一秒又衝上前說跨一步沒關係
和尹世理接吻那幕
真的拍太美了啦
李正赫被送回北韓 尹世理衝去38度線那邊也很精彩
愛的迫降是最頂的韓劇嗎？
還是有更頂的可以推薦
NETFLIX有的佳
最近的社內和2521我都看完惹

感謝行政部門的小姐
很親切並細心在電話中回答我詢問的問題
讓我不但得到解答心情也變很好
感謝您
祝您有個愉快的周末~

本肥終於要離開可撥的地方了
想到新公司的薪資福利就好爽
交接完就可以先放假桑一下了讚讚讚

這家壽司店我第一次吃
大切鮭魚生魚片很棒
最令我喜歡的是芒果雪花冰!!!
他有一般的冰淇淋一球，雪花冰一碗，真的芒果塊，一顆一顆一咬就爆開流出果汁的晶球
，芒果醬，很好吃~
滿足~

今年我業務的評選會議終於在昨天辦完了
雖說辦了好多次了，但多少還是會有些小緊張
畢竟每次參加的人都不同，都有可能會有突發狀況
幸好~~~昨天雖然被問了一堆鳥問題，但都順利度過
等下周把後面流程的公文簽一簽後就可以準備開始放暑假囉
大家好，好久不見了，
上次頻繁上來這裡發文已經是四年前的事情了，
這次想要再來紀錄一下時隔六年，再次喜歡上一個人並行動的過程
當年那個要升大學的少女都已經出社會工作了，
只是少女心依舊罷了
如果跟你身邊朋友發生的事情有雷同，
可能純屬巧合，
如果你真的知道我是誰，那就當作我們的秘密吧！謝謝你！
這幾年我一個喜歡的人都沒有，
直到去年在一個工作場合認識一個男生，
但因為我的工作是兼職接案性質，
與業界的人共事時間都不會很長，
所以去年大概只相處了10來天，
但在偏偏這十天裡他的氣質或是行為，
通通都超吸引我，
本來案子結束後我還安慰自己反正業界那麼大，
可能再也見不到面了，幹嘛要那麼難過，
也就這樣在臉書上看著他幾乎沒更新的頁面度過了一年。
沒想到近期接到的案子，
又與他見面了！
（而這中間我進了公司，但從沒想過公司會剛好和他的公司合作！）
雖然也是兩三天時間，
但今年的互動就比去年多很多，
我也以為對方好像對我可能有好感之類的，
 （當然事後證明是想太多XD）
在中間沒有見面的一小段時間裡，
我工作的情形開始變得很不穩定，
像是會去猜測他的想法，
為什麼會來找我聊天啊之類的，
但我也深知這樣實在不是很好的狀況。
於是後來參加一個活動時，
想著這活動後可能真的是一輩子不見吧，
畢竟這活動其實也是衝著可以多一次機會與他碰面去的，
而因緣際會下，我就很衝動的跟他告白了，
也算是當著蠻多人的面，
但我也跟上一次一樣，
只是想表達我的欣賞，而不強求什麼結果，
所以也沒有讓對方需要當眾回覆，
畢竟這壓力也太大了。
事後他來找我，我們一起笑了很久，
場面實在有點尷尬又有點好笑。
然後他才告訴我，其實他有女朋友了。
當下我真的笑到要瘋掉，
因為白痴如我真的幾乎忘記這個可能性了啊哈哈哈哈哈哈
但他也說，如果要當朋友當然ok！
也沒想過中間沒什麼聯繫我卻有這樣的想法，
我當下也先跟他與女友道歉，
並好好的跟他說了為什麼會欣賞他，
覺得他是個怎麼樣的人，
然後好好的做了個結尾。
雖然當天晚上走在路上大哭，
覺得自己既白痴又丟臉，然後還失戀……
但也得到當天有一起經歷的旁觀者的鼓勵與欣賞，
跑來說我很勇敢之類的
而重點是，這幾天的我突然感覺到一陣前所未有的平靜，
好像上了一課一樣（要先記得觀察對方有沒有女友）
（ps我是真的觀察不出來，也一心覺得沒有啦，不知道哪來的想法
在工作上的狀態也異常清晰以及穩定，
而我知道這就是我想要的感覺，
不去因為喜歡這個人而晃動自己的狀態，
所以我決定告白，一了百了，
而就算失敗了，就也無所謂了。
我最想說的是，
如果真的超沒把握，那就不要說，
但如果，你超怕自己後悔，
怕的比有沒有把握還要多，
覺得不表達心意會對不起自己，
覺得這時候不講以後可能沒有機會，
覺得不知道還有什麼時候能再這麼喜歡一個人了，
那就做吧，不要猶豫的告訴他吧。
當然，大家欣賞的對象個性都不同，
我這樣宣告好像很不負責任，
但也希望我的故事與感想，
能給一些些人勇氣，
說不定妳們就連我的份一起成功了呢
祝福大家都能有情人終成眷屬囉

今天逛西門町的誠品時，發現有免費電影播映，而且椅子還是無印良品提供的懶骨頭，看
的人很少，加我才三人，電影不錯看，椅子很舒服，覺得幸運，剛好遇上這個活動

再兩天!
兩天~!
就~要~放~假~囉~
(愉悅~
(灑花~
連假! 連假! 連假!
要放過年連假囉!
雖然這週都要加班
雖然放完假也要加班
但是能放就是爽啦
雖然今晚跟明天應該會很累
但是快放假了就是爽啦!!
心態一整個已經在放飛了阿
雖然全身痠痛過年還要大掃除
荷包會瘦紅包袋會少
還有機會在疫情期間見到想到就厭世的特定親戚
以及我各種遠近姪子女(他們的孩子
但是
放~假~惹~
九天有六天躺在家裡也開心啦!!
好久沒有這種機會了啦
完全不用思考在意擔心隔天或兩天上後班的內容
想到美麗的後天晚上
開啟連假的當天晚上
心靈又獲得少量的恢復了阿~
什麼時候要放連假阿?
就在後天!就在後天!
大好的頹廢糜爛放縱懶散癱軟無賴日常要來臨啦!!
有孩子之後即使放假時間也被限縮不少
但還是比上班日多很多啦哩啦啦啦啦啦啦
能放到過年後再做的工作
就放到過年後啦!
過年後的煩惱
是過年後的那個我才要煩惱的啦!
我要放假了啦
從禮拜一開始心態就在稍微鬆動了
到今天 一直到今天 一直到今天!!
阿阿 阿阿 阿阿阿 阿阿阿啊 啊啊啊啊
要飛出去啦

昨天晚上剛好遇到便當店打折時段
老闆娘直接送炸排骨
便當還給我算半價
吃到超飽的
大滿足！

雨夜做在超商落地窗前
看著路車、車燈、房子的燈伴隨著落雨真美
平凡的日常街景偶爾認真欣賞也挺不錯的

今天路過一家新開紅豆餅
想說試試看
沒想到超好吃
餅很大外皮有點脆
內餡超飽
天氣冷時吃紅豆餅超幸福啦！

一堆大公司在防疫優先的情況下取消尾牙。
還好我們是小小小公司，老闆還願意辦尾牙請同仁吃飯並且願意抽獎。
感恩老闆！讚嘆老闆！
希望明天可以抽到大獎

昨天晚餐點了大腸麵線加雞排
老闆看我有點瘦又多送一串花枝丸
走之前說剛剛雞排炸的邊邊有點微焦
所以我結帳時又送了我一隻炸雞腿讓我帶走
今夜又油又幸福，開心

今天晚餐吃了7串串烤
一串才12元，便宜好吃!!
吃得真香，還被隔壁阿伯問我在吃什麼，多少錢
點了銀絲捲、百頁豆腐、雞皮、香菇、甜不辣、雞塊、芋桂
星期六天氣大好，可是怕疫情還是在家裡好
吃著中餐看窗外的風景也是不錯啦
今天開心度過囉~大家周末愉快
因為辦公室太冷，老闆二話不說買了兩台葉片式電暖器
因為辦公室人少，一台就放我和隔壁同事中間，
原本打字手會冷，還要戴手套，現在都不用了
公司養的兔子也跑來取暖
我們笑說會變成烤兔肉
覺得老闆真的很照顧員工!

今天天氣很好 難得沒有下雨也不會很冷
就趁著下午空閒的時候去外面走走~
突然一時興起跑去刮刮樂 結果只花200塊就中500塊了
超級開心 拜託這樣的好運可以一直延續到過年!
今天兩位實習生新人報到，老闆請大家吃火鍋，我點了299元的羊肉鍋，吃得超飽的
老闆萬歲~
今天到碧潭看角落生物的大造型
非常的可愛，不過不知道每隻角色各是什麼
查了一下：包含5隻主角白熊、企鵝、貓、炸豬排、蜥蜴，和其它的小小夥伴，可愛又療癒
居然是炸豬排，完全沒猜到
從下午等到它點燈
順便踩了天鵝船
很愉快的一個下午~

為了做發財夢，每個月的一號我都會買50元的大樂透，
這次第一次中獎!!
中了400元，雖然不多，但感覺好開心呀!!!

YA~最喜歡的自助餐今天剛好有煮綠花椰菜，
選菜色的時後，嘟嘟好還有我的份，
真的是太幸運了，才可以吃到，
最喜歡的另一家麵店，
闆娘的涼拌綠花椰菜也是我的心頭好，
自己就可以嗑掉一盤，
邊吃綠花椰菜邊聽皇后樂團的波希米亞狂想曲，
心中澎湃激昂無比。

今天收到公司的哈哈獎通知
雖然沒抽到最大獎48萬
但是哈哈獎也有1萬5
直接屌打前公司的規格
想到就覺得開心阿 福委會萬歲

這次避開假期第一天，
很順利的買到農曆過年返鄉的火車票~~
開心!!

因為疫情，從五月就沒見過媽媽，過年終於可以相聚啦~~
剛剛活動抽獎抽中想要的東西
結果地震馬上就來了
是人神共震嗎?哈哈
還好都沒事

恭喜自己想要的東西到手囉
今天買了好穿的夾腳拖
踩在上面就像踩在雲端
厚實有彈性的鞋底很棒
已經是第二次回購了
很高興這一款還有推出
而且沒漲價

夏天來拉
白天又開始變長感覺真不錯
雖然一天還是24小時
但感覺心情就變得比較有餘裕
就是一種感覺問題
有人懂嗎哈

剛剛路過家附近的小公園
看到座椅周圍一堆垃圾
泡麵、飲料罐、啤酒罐還有一堆菸蒂
回來發現有位阿伯在打掃
真的覺得很感謝
雖然有沒公德心的豬頭但也有默默付出的好人
感謝您

現在的古裝劇拍的越來越好
古裝劇我自己認為穿古裝的都算
本人最喜歡如懿傳
渣龍演的真渣
如懿每一個動作眼神都是戲(周迅真的強)
去年看過最喜歡的就是周生如故
從此被任嘉倫圈粉
真的好帥
還有重刷過數十次的香蜜沉沉燼如霜
也是好好看
前期好笑有甜
後面讓我哭了好多次
再來還有最近迪麗熱巴跟任嘉倫演的與君初相識
畫面真的好美
動畫做的也不錯
女孩們分享分享妳們最喜歡的古裝劇吧!!

我跟他是自然而來在一起的
沒有特別說幾月幾號
但其實我蠻在意的
所以有天我就開玩笑的說
你還沒跟我告白！
我們還不算在一起
但他知道我只是開開玩笑打嘴炮而已
他看起來也沒有很認真在聽
我後面業沒再提這件事
最近我們出去玩
早上出發前他說要先去拿老闆的東西
我說好啊陪你去
他就開車開到西門下車去拿
當他回來的時候
拿了一束花進來
我人生中第一次收到花......那時候真的差點哭出來
然後他說解釋了這朵花的意涵
最後說
願意跟我在一起嗎
喔賣
可能我沒有這樣被對待過
整個小鹿亂撞 心動到中風
感動都要哭了怎麼可能拒絕
但其實我們本來的互動也就像個情侶一樣了
只是缺了一個儀式感
只能說啦
男人真的很會欸

12月23日奧地利時間下午1點20分
我將在奧地利維也納公證處公證結婚囉~
如果有住在附近國家的朋友
可以來第18區公證處幫我祝福!
記得要來時要帶護照才能進來喔!
各位我終於要嫁人嚕~

今天我拿到6600元了啦~~~
半年前被我撿到錢送去警察局報遺失
在前幾天終於滿半年了~~~
真是超級開心的~
哈哈哈!!!

我是去年畢業的學生
經過了半年多漫長的求職期
投了不下兩千封履歷
我終於找到一份超讚的工作了
真的是錢多事??離家近
至少錢多離家近啦
事情多不多我不知道
重點是有工作啦
人家說有工作是幸福的
終於能好好體會這句話了~^^
近40K的薪水~離家10分鐘的路程
整個就是爽到爆炸!!
YAYAYAYAAYAYAYAYA!!

超爽的
今天五一勞動節，班上來上課的人數竟然只有....5人
沒錯  原本應該要有將近40個的只來五個
所幸老師也懶的上了，反正來的五個也沒在聽課...
提早點名提早回家
大家都開心~
讚!!

本來今天就打算洗車，起床後發現天氣超好，正合我意阿！
把我家好幾個月沒洗澡的車車給清洗一番，洗完看見車子亮晶晶就很開心
感謝我家的車車，陪我經歷了無數個下雨天，以及開車環島的回憶
今天幫你洗個澡算是感謝你，哈哈

今天外面晴朗無雲，終於揮別了前幾天老是烏雲密布的日子了
舉辦的活動、該曬的衣服全部都可以拿出來了阿~~
終於有一次可以不用帶雨傘就出門啦。
難得天氣這麼好~~~可以出外面走走了
這周末又有兩場可能要排隊的活動，原本預期要在雨中排隊了。
現在看一點也沒問題，希望明天也是個好天氣。

希望我能每天開心
跟著我喜歡在乎的人
保護著他們
每天過得幸福快樂
開開心心
明天爬起來看書!!
YAYA

喔呼!開心 中午去吃麵 幫老闆收了桌上的碗筷
老闆忙到沒時間收 反正我也是要做那桌
就順手幫她收到水槽
他就多送我一顆滷蛋 但一盤菜
真開心 免費的小菜
謝謝老闆

剛剛下班經過彩卷行
平常沒在買刮刮樂的我居然閃過一個唸頭想去買看看
就買了一張~花了200塊~~~~
哈哈哈~~被我刮到2000塊
好幸運喔~超開心的拉!!

擔心很久的統計學今天終於發考卷啦~~
本來還很怕會因為這科畢不了業
現在可以不用擔心了真的超級爽的啦!!!
下禮拜的機性也要PASS!!!


星期三 火鍋買一送一
雖然 排隊一排就是 兩個小時 QQ
但是蠻好吃的 很划算唷
到五月底前 每個星期三都有:D
在大安森林公園旁邊
東方米蘭

其實啊，一開始決定要去面試時就覺得這是個不可多得的好機會了
突破層層面試關卡，為此還對較貧弱的外語能力下足功夫
結果意外地亮眼
對方的HR也不囉嗦，年薪直接給我想要的價碼
下個禮拜可以快快樂樂地談離職了  YA!!!!!

買了兩款新桌遊，心情真是超舒爽呀
研究新桌遊的玩法和規則，就和買鋼彈來組合一樣，
超　級　爽　的！！！
只是在約團這件事......有點難約，唉～～
不知道這邊有沒有桌遊同好，哈哈哈！
來這邊推廣一下爽心情！
對了！入手的是「space mission」「Norenberc」

交到女朋友了
追了一年  總算點頭了  我會好好對妳的
我們一起幸福的一直走下去吧!!
爽爽爽爽爽!!!!!!!!!

我的外接式硬碟壞了
不能讀取
裡面是我這幾年來的所有生活照片
拿給前男友幫我看還能不能救
隔幾天他說真的壞了
除非送去專門的救硬碟的公司
但收費6千起跳~數萬元
本想說算了~我再試著問其他維修電腦的看看還有沒有別的方法
想說過幾天要去拿回我的硬碟
我前男友說救回來了
我超驚訝
他說他幫我寄去台北內湖送修
有救回一半
我問價錢是32000
我說好貴呀
他說他幫我出
他想說照片對我很重要
不想要我失望
平常吃頓飯或看場電影有時都一人一半的他
不出手則已，一出手驚人
幫我付那麼昂貴的維修費，只為幫我救回那些回憶的照片
真的讓我很感動
謝謝你
我以後會備份
不然代價太昂貴了

之前沒有信用卡能線上刷ibon購票又被秒殺!
但這次終於有機會可以去看蘇打綠囉!!
我的美夢~~要在8/18那天成真了!!!

很緊張的開啟了初審入圍名單
查詢我投稿兩個類組的文章名單
很驚訝得我竟然在散文類有入圍!!!!!!
整個很嗨
雖然還不是最後的得獎結果
但是我覺得能入圍就是對我的一種肯定!!!!!
真是太開心了!!!!!!!

終於阿!!!!
一份報告讓我歷時了一個禮拜去完成
從一開始得毫無頭緒，到有一點靈感
一直到今天，我的媽阿，這一路上可真是漫長~
我是不是該想想要怎樣犒賞自己勒哈哈
明天吃個好料再看部好電影吧

