遇到了無死角女神、技術流大神幾個可愛的孩子一起出門就是這麼歡樂❤
-
我們的youtube終於破1萬大關了～謝謝每個喜愛我們和支持我們的人，有你們，才有我們，你們的每個讚和留言都是讓我們走到現在的動力，希望未來的日子我們能依舊帶給你們歡笑，也希望你們一直都在，還要謝謝每個有玩好朋友們，希望以後還能陪我們一起玩下去，然後明明才一萬，卻搞得好像破100萬或得了什麼獎一樣，但對我們來說一萬是個很感動的數字，大家除了經營各自的頻道，還要一起努力經營有完沒完的頻道，今年還多了youtube，每天都是拍片剪片拍片剪片，為的就是要讓你們開心，別忘了，我們負責玩，你們負責笑，我們是有玩沒完
-
好開心可以有機會可以和展榮展瑞拍影片，也能順便參觀這群人的工作室，真的是我們夢想中的工作室啊啊啊啊
-
一群好朋友一起參加活動就是那麼快樂
-
被幸福包圍的一天
-
開心的時光
-
HAPPY，很高興有這個機會~~老師真的超嗨，希望下次還有機會！！！
-
昨天聚會到超晚~只不過現在才想到要發，晚上一起聊天，很開心！愛妳們
-
完試啦，開薰~~終於可以盡情玩一番
-
今天上老師的課，真的是爆汗（超喜歡老師的排舞~~
-
今天跳到最後一場，才有feel，很開心可以和小桃一起battle~
-
密室逃脫，和大家一起去很開心，一開始進去整個怕到不行，在恐怖的環境還要思考真的很有挑戰性，而且我還因為太怕用道具打假人，結果線索掉到假人身上，超可怕，後來我們也沒玩完啦～好可惜～下次再挑戰
-
爽啦明天放假好開心，國慶快樂耶耶耶～～～～
-
即將邁入12月 也即將迎接2021，還是要好好加油～還是要每天開開心心的
-
今天超開心可以擔任璀璨之星的特派小天使～帶著大家直擊幕後 還藉此訪問了好多厲害的前輩們～ 真的超開心，謝謝伊林給我這個機會，雖然我不是璀璨進來的但看到這麼多懷抱著夢想的各位站在舞台上發光發熱的樣子心中真是滿滿的感動，可惜今年因為疫情的關係沒辦法開放現場觀眾 但還是澆不熄參賽者們的熱情跟活力～也恭喜今天優秀的得獎者，最辛苦的就是今天的工作人員了好幾個月的前置作業每個細節跟動線，就是為了在今天可以完美呈現～真的很辛苦
-
最佳應援團下班啦，真的很港動啊ㄚㄚㄚ，看得出來你們毫無藝術天份，謝謝你們我很開心
-
結束了三天墾丁團遊，雖然超曬但是很開心～感謝老師和會長的籌備，明年還要再約
-
人生中最開心的一個晚上
-
又是個開心的一天
-
中秋快樂謝謝啊法第一次跟朋友烤肉
-
最喜歡看你們臉上展現出自然又真實快樂的樣子
-
今日文案：開心の一天⋯今天雖然很累但拍出來的照片真的值得，還遇到寶貝瑄，真的是超開心
-
今天真的很開心，和媽媽，妹妹，二阿姨，二阿姨丈一起去吃我家牛排，我吃這樣是不是太多了啊！
-
高英餐3-2畢業快樂，跟你們在一起的3年超開心，感謝有大家在才有今天，我會永遠記得的
-
考試考完嘍，好開心哦，「每一個人都必須為自己所做的事情付出代價。」
-
一群小婊子！不在給我在一堆人面前叫我凱明！！看到你們很開心，氣球拿的很爽齁
-
記得是在大一吧，大統盃的第一打席，打出去後發現游擊手漏接，以為穩穩上壘的我就把速度放慢，結果在游擊後方的自由手補位後，直接傳一壘將我刺殺出局，這大概是我人生中最難忘的一個打席，從此，只要打擊出去，無論球在哪，我都用全力跑壘，我知道我身材上的劣勢及力量上的缺乏，如果沒有比別人努力，就不可能脫穎而出，我認為，打球最重要的是態度吧，謹記著每一次的教訓，用最好的態度迎接每一顆球，人生亦是如此，大學最後一次的比賽落幕了，也正式卸下隊長的職位，再次謝謝各位撥空參賽，也謝謝A-sport小編大力協助，下台一鞠躬
-
終於盼到今年首進場，就順勢來拍了球場畢業照，曾經是象迷的我，看到+G久違的開轟，心裡也蠻開心的，最後一個月的大學生活，就讓我再偷得半日閒吧
-
學生生涯正式結束，比較可惜的是沒參加畢典，所以沒能跟大學同學合個照，關於這所學校，我覺得還是有些陌生，也許，這跟我想像的大學生活，是完全不同的吧!偶爾會想著，四年前，如果我的選擇是輔大或體大，人生會是怎麼進行呢?而我的大學生活，說真的，是平淡而乏味的，比較開心的時候，應該是大二開始在健身房打工的日子，雖然彼此年紀、學校、生活圈不同，卻也結交了許多交心好友，不過也很感謝在淡江認識的朋友，一起打球、一起做報告、一起翹課（？雖然我一直在抱怨統計系，但如果可以重來，我依然會選擇統計，這就是緣分吧!就像同時在看這篇貼文的你我，最後，謝謝各位四年來的照顧，願你們都有豐富美好的未來，然後有空記得要請我吃飯
-
馗降：粽邪2，看完電影演員直接走進來的機率有多低，期待了好久的第二集，真的沒讓我失望，國片恐怖片真的很有實力，然後許安植真的超美
-
認識不到兩星期，就拉同事陪我去貓貓咖啡廳，還陪我去拜月老，超級充實的一天，聊八卦歡樂到快笑死，謝謝美女同事們，未來再一起加油
-
謝謝所有的留言和私訊，謝謝你們給我這麼多力量，我曾經打過一場輸了30分的比賽，但從比賽開始到結束，我不曾放棄過任何機會，也不會因為大幅落後就放棄，既然輸30分我都不怕了，那我現在是在放棄什麼，如果有一天，有一個人對我說，「我希望能成為像你這樣的人」，這就是我這輩子最大的夢想吧!人生後面的比賽，我會慢慢追分，我會站起來，然後再出發，"咱是勇敢的小飛俠"
-
謝謝幫我準備蛋糕，還被提早到公司的我抓到的麻吉麻們，謝謝今天一直跟我說生日快樂，一直唱生日歌給我聽的可愛同事，謝謝就算我把生日提醒都關掉，依然記得我生日的朋友們，謝謝從20歲開始因為患上憂鬱症，人生開始不停改變的我，22歲活得真的好辛苦，就連生日當天都邊騎車邊哭，希望有一天，我可以真正體會到什麼是快樂，希望有那麼一刻，我可以聽見有人對我說，「我想成為像你這樣的人」
-
寶貝阿梨，恭喜妳找到一個愛妳的家，終於不用一直在街頭流浪，一年多來，只要我出現，妳總是喜歡靠在我身邊撒嬌，只要我坐下，妳總是在我身旁陪著，謝謝妳讓我愛上貓咪，謝謝妳讓我知道我不孤單，謝謝妳總是聽我講心事，謝謝妳無論我怎麼摸妳都不生氣，收編妳的計畫 我一直都在準備著，以後經過巷子口，再也不會有一隻黑貓朝我衝過來，再也不會有一隻黑貓搭著我的手嗑肉泥，雖然我們無緣成為真正的一家人，但妳是我心中永遠的女兒，也是最棒最乖的貓咪，謝謝妳出現在我的生命裡，下輩子，我也要當一隻貓，然後 換妳餵我吃肉泥