為什麼我一直都這麼努力妳卻沒看見...為什麼妳可以動不動就對我情緒勒索...25y了還是要一直活在妳的期待下，妳一直是我最尊敬的母親，但妳為何總是要拿我和別人做比較，妳不知道我好幾次都想跟明天的自己道別，好幾次都想一次了斷遠離這個討厭的生活，我常常問我自己我真的錯了嗎?為何妳總是心裡眼裡都只有兒子重要，只有妳的兄弟姐妹重要，求學時，我一直努力的讀書，妳認為我愛玩學業沒弟弟好，畢業後，我一直努力的工作，你依然認為弟弟讀書辛苦，而我賺錢很容易，護理的錢真的那麼好賺嗎?憑什麼要覺得我每天上班都很輕鬆，然後呢，覺得我結婚後生小孩還能工作，妳覺得跟別人比起來我很好命，這到底有什麼好比較的，我真的不懂，追根究底我吵不過妳，努力的上班努力的賺錢，卻被妳四處跟親戚鄰居說小孩都丟給妳帶，如果是別人的想法我不介意，但是妳卻是我的母親卻總是看我沒有，當初我跟我老公決定要拿掉等工作穩定才生，你忘記是妳四處跟別人說我懷孕四處說你要顧，結果生下來一直跟我吵顧小孩的問題，妳配不配當別人的母親，從小妳跟爸爸吵架妳就很常把要去死掛在嘴邊，小時候我很怕妳真的跑去死，想過好幾種妳死掉的畫面也難過了好久，現在妳依然吵架就把死掛在嘴邊，我真的很想送妳一句，要死趕快去死，我真的累了，也病了..
-
我阿公八十幾歲，禮拜二白天突然發現一直昏睡叫不醒，不像昏迷完全不動，就一直睡覺的感覺，身體會動（腳、手），久久動一下，但叫他都不回應，眼睛一直沒有睜開，嘴巴會有呼吸吐吸的感覺，醫生都說檢查沒有問題，只有查到肺部感染（不是疫情）但此項目跟昏睡沒有太大的關係，昏睡到今天已經五天多了，有人聽過類似案例嗎
-
已經沒有長居家裡很久了，試著獨自打理生活一切，也獨自東飄工作一段時間，大學讀書更不是在自己家鄉讀書，試著想在異地打造自己想要的生活，工作之餘 專業證照上課、全職準備國考（很試著讓自己變強），可是最近不知道為什麼，礙於現實的殘酷吧（物價、工作等），突然覺得現在無力感好大，好想回家抱抱爸爸、阿嬤 ，一個人在外面生活真的很孤獨，感冒生病煮飯什麼都自己來，以前不懂事覺得離家越遠越好，現在飄來飄去 我覺得還是想飄回家最棒了，再給自己一段時間，再變更強一點，回家照顧爸爸阿嬤，說一說 還是為了生活，繼續加油，不知道獨自飄外工作的你們，都怎麼調適孤獨的感覺?
-
一直以來都覺得自己算蠻會調適心情的人，通常不好的情緒一覺起來就好了，但是最近這個情緒已經維持好幾天了，感覺頭上一直有片烏雲啊，這幾天不知道為什麼一直覺得心情悶悶的，覺得每件事都做不好，覺得對生活失去期待，也少了努力工作賺錢的動力，不知道大家會不會突然心情低潮，都是怎麼調適心情的
-
我常常以佛系心態跟異性來往，所以自然男生朋友不多、男生朋友圈能昇華成喜歡的也沒有半個，最近因緣際會下，半認識了一個有好感的男生，抱持著滿溢的好奇心和難得喜歡上一個人的情懷，我時不時主動想要搭起我們之間的橋樑聊天，但跟他總是頻率對不上，訊息回覆的時間、訊息回覆的重點，會讓我覺得，我只是單方面在問問題，我們的對話模式完全稱不上聊天，但有時候想起他會補充說明（比如說他13:10傳了一個句點式的回覆，在我已讀他的情況下，13:40又傳了一則訊息延續上一個話題），讓我忖度這其中是不是有甚麼小心思，只是太容易被我忽略，很久沒有好好喜歡一個人了，不想因為訊息問題太快打退堂鼓，但我覺得自己已經釋出最大的主動了，是我太直女了嗎
-
所謂「愛美之心人皆有之」這句不管看了幾次都要非常非常害怕，實在太危險了。慕夏特展之後，那種劫後餘生的感覺，是從今往後，餘生的幸福只能是溫飽，不再滿溢——是喝過未央的檸檬美式後，再也咽不下什麼氣泡檸檬糖水了。人生就是有人承諾了一幅肖像，而我認不清自己的面孔；寫日記時手汗了的紙張只能看出斷筆之所在——那些心中難以割捨的畫面，永無再現之可能。是我不知足，空氣裡星碎的玻璃渣滓折出七彩泡泡，看不透鏡子的另一邊到底是有人在哭，還是有人在笑，只覺得美不勝收。讀書的時候、便利商店買咖啡的時候、等公車的時候，常常處於「魂遊」的狀態：每天最清醒是選首飾，雖然七日有五日都是芭蕾耳環，兩日珍珠；搭旋轉木馬雙排戒、生日尾戒，又或是星座鑲鑽鍊。再有清醒，就是午餐時候，才是有血有肉，有說有笑：丹麥巧克力可頌，卡布奇諾黑咖啡交替著喝，一起吃午餐的人不變，才是最幸福的。不能說自己是絕對開心的，但是還是要打扮的美美的，我也只剩著這些支撐靈魂了。愛美之心不過如此，我小小的生，亦是我小小的死。
-
如題，我說錯了什麼，為何對方不理我了
-
當你說不的那一刻我就知道我們沒有結果了，連朋友也當不成了，我真的覺得自己好傻喔，去喜歡一個不喜歡自己的人，身邊的人都告訴我你不喜歡我，而我卻以為你只是用不一樣的方式來跟我相處而已，我每次要放下你時都告訴自己你只是還沒放下前任而已，然後刪了所有訊息，然後你傳訊息來時我又打臉了自己又繼續回你，但時間等啊等..到後面難過的卻是自己每天都期待你主動密我或是回我訊息，但最後卻是一場空，我只能說我曾經喜歡過你，只是我們的相遇卻是在不對的時間，希望打完這篇文後我明天還是能繼續振作起來！小丑笑著笑著最後就哭了...
-
跟現任已經交往快5年了，在一起不到兩個月他就被外派到國外去，開始了一年兩會的遠距離，在一起一年後我也跟他坦白我希望30歲之前結婚生子（考慮帶孩子體力），但交往到第三年，他還沒要回台的打算，所以我退讓了，變成希望30歲之前結婚，35歲之前生孩子，現在我已經29了，也多次暗示他我想要有一個家，但他都打哈哈過去，我真的好累，因為疫情，變成一年見一次面，一次差不多3天，因為遠距離，我出車禍住院、生病住院、得憂鬱症，他都不在身邊，我只能一個人撐過來，從剛開始的想說撐個幾年就好，到現在變成，還要到底還要再幾年...朋友都說很佩服我，能夠這樣遠距離，我只能苦笑，他不回來啊....明明他超多同事因為疫情的關係趁機申請回台，但他就是不要，到最後我已經心冷的問他：你真的會回來嗎？他才哄哄我：會啊，我一定會回去的，：什麼時候？他不回答我，我想放手了
-
其實我還是不知道內向到底是優點還是缺點，雖然我知道內向還是有內向的好，但或許還是有人會因為我內向害羞，而對我的印象沒有很好，和一群人聊天或是討論事情，也往往會因為太在意別人對我的看法而不敢表達，變得很安靜、很緊張⋯常常都會希望自己變得活潑外向一點，但似乎內向的性格很難改變，不知道怎麼帶給自己自信、肯定自己⋯
-
