跟老公認識到現在從來沒有真的翻過他手機，一直都很信任他，相信他會自己拿捏跟女生的界線，所以基本上也不會限制他什麼，但最近因為懷疑他有事情隱瞞我，所以偷偷看了訊息。我們之前分手過，後來他找我複合，而且主動提議想要結婚，他之前人常常在國外，幾個月回來一次，我看紀錄才發現，他那時都會跟當地女生傳有不良意圖的對話，例如：想看你照片、想跟你視訊、你照片好美、我想約你出來⋯⋯⋯甚至還直接說想要sex，這類應該是有打砲念頭的話，實際有沒有約成功也不知道，頓時覺得超級難過⋯⋯⋯即使紀錄上看起來只有剛複合那陣子有這種對話，但還是覺得好噁心！都打算結婚了還這樣，還會跟遊戲認識的網友開黃腔，例如：他線上等網友吃完飯，要一起打遊戲，他叫網友吃快一點用吞的，說「喜歡看你吞下去，要被告了嗎？」看到這種對話，真的覺得很噁心，以為他跟其他噁男不同，沒想到是一樣的呢呵呵，以上都是結婚前的事，目前看來結婚後應該是沒有類似的事情發生，（還不確定因為訊息沒看完），想請問各位上面這種事情是可以容忍的嗎？因為我現在的心態好崩潰，覺得他跟我以為的人好不同，甚至覺得離婚也沒差⋯⋯⋯不知道這樣的想法會不會很誇張QQ
-
想問各位，如果問另一半說：「你喜歡我什麼」，他回答你：「不要問我這個問題，我不知道要怎麼回答」，然後我就覺得很不爽，他就說：「你要曲解我的意思我也沒辦法」，是不是其實就是對我沒有喜歡的感覺？想分手原因，1.我覺得他常常使喚我，他自己是在經營一家手機店（我只是偶爾會下來找他，有時候會順便幫忙，但有時候被嫌棄或是被使喚做事的時候，那種ㄎㄧˉ哞幾就很差）2.我們交往兩個月了，一開始的時候他就說他沒很在乎前一段感情，但卻時不時提起、討論，我有跟他說好幾次，直接封鎖前任，然後上週
他就說：「欸我現在心情很差我在開快車」，我：「怎麼了」，他：「不好說」，我：「講啦快點」，他：「在fb上意外看到前女友跟他現任發的文章」，我：「欸我覺得～你這樣來來回回我有點累了，不是說不在意嗎？我給你兩個選擇，要就封鎖對方好好過日子，不然我們分手」，他：「不要分手啦～～好啦我要封鎖了」～～～確實～他有去封鎖～～～～～～～3.交往後一個月（大概是前幾天）他有天突然跟我說，原本第一次見面的那天是要跟其他女生見面，而且那週有跟那個女生親親（我和他那時候還沒在一起4.我覺得我花高鐵票錢從台北下來彰化，除了是想多相處以外，也想要幫忙，但我就覺得我幫他，但他都有點當成理所當然的感覺，我想要他偶爾帶我走走，他原本也答應說要帶我出去，後來說自己累了，再來今天～他就睡到下午5.出去買個飯，就又回來8.又開始睡（今天整天就沒做任何事）5.會直接當著我的面說哪個妹子正，（他前女友照片還留在手機裡呵呵）有時候我比較ㄎㄧㄤ～或是會撒嬌什麼的，他就會罵我「智障」（這個我跟他聊過了）6.我覺得相處上很像是砲友、打工妹，我覺得沒有愛的感覺，但每次提分手他又總是會各種想要留下我7.好幾次我睡著了，然後他自己看完片片勃起之後，就會開始亂摸我，然後想幹我
-
前陣子我經歷了前所未有的性愛，性和愛完美地融合，像是在夏天飲一口含糖冷飲，滿足了全身，又想要更多。如果要再經歷一次，星辰都不曉得還得排列組合多少回，才能在繁星連線成心狀如此浪漫的夜晚裡，在女孩臉頰上寫下慾望的序章。哈哈，我失戀了 。很難想像在你送女孩離開的那天晚上，是她最後一次坐後座攬著你的腰，最後一次感受她的溫度，最後一次在路口停下來時用安全帽輕輕敲著你，好像在告訴你雖然路很遙遠，但是她還清醒著。我不是第一次失戀呢。去年過年在牌桌上贏錢都是勉強地歡笑，那是我第一次知道，原來被剝奪生命中最重要的一塊是相當致命的。那段關係的女主角是我在高中補習班就偷偷暗戀的女孩，在沒有病毒的那段日子，不會有人隨時都戴著口罩，所以可愛的女孩是非常稀少的。她穿著繡著名字的體育外套在我旁邊，可是我的散光加深，餘光都是一片模糊，只好趁下課的時候偷看座位表，瞧瞧她簽到的名字。她有個很美的名字。升上大學前的暑假我們就在一起，那是我第一次對女生的身體有概念 (應該吧)。常常為了無關警要的瑣事吵架，比較兇的一次就是最後一次，我對她做出嚴厲的指控，她流下眼淚說不要再見面了。那陣子連我爸都看不下去我頹廢在家病懨懨的蠢樣。「大過年的，為了一個女人，值得嗎 ? 」我爸很生氣他兒子是個蠢蛋，但還是窩心地請與我年紀相差較小的叔叔跟我聊一聊。「你最近分手唷 ?」叔叔說。「恩，但就是最今發生太多事情，我沒事啦，只需要一點時間。」我說。「啊有打炮嗎 ?」叔叔這麼問我我很訝異。「有啊。」「那就好啊 ! 」，謝謝叔叔相當實用的開導，但要和自己妥協這件事其實非常不容易。因為你失去的不僅僅只有打炮而已。我泡在酒池肉林，染上了許多壞習慣，放縱自己成為討厭的人，漸漸習慣假日沒有她的窩在我的懷裡的感覺。直至今日，我偶爾還會到網路上偷窺她的近況，我並沒有念念不忘她，只是抵擋不了我的好奇心。分手後幾個月，她曾在我過去的文章中留言。其實我一直都知道是她，難道她也好奇我在做什麼嗎 ?如今這一次失戀，女孩相當憤怒找我理論，她一直都對我過去的情史有很多意見，她覺得她對我坦開心胸，而我卻常常瞞著她一些事情。她偷看我的手機對對話紀錄，這觸犯到我的底線，截錄了我和異性朋友的對話，種種讓她不太舒服，說我沒拿捏分寸。我沒有在交往了期間幹壞事，或做什麼踰矩的行為。但朋友圈中總有紅粉知己，我會和他們說說我在想什麼，有的沒的。我私底下是道德非常崩壞的人，價值觀很扭曲，政治不正確。所以常在聊天對話中說著罪惡的事。我想大多數人都有這種想法，只是不會在生活表現出來，我也只會對非常信任的人或朋友說。我不想讓女孩發現，因為這是我非常私人的一塊，是我抒發壓力的管道。到臉書社團霸社逛一逛，這一類的人很多，同溫層看似噁心，說實話，挺自由的一處。很莫名其妙的理由，我不覺得這件事可以用來吵架，甚至被女孩說我讓她沒有安全感。但這是我道德崩壞的一面，我享受其中，況且很多事都是玩笑，我手足無措，不知道該怎麼和妳解釋。這件事本來就與安全感、我們的關係無關。說個更崩壞的 : 在法律裡沒有經過當事者同意就偷錄的證物是無效的吧。和女孩交往的這段期間，我鮮少在Dcard上寫羶色腥，因為我知道這對她來說很不尊重。和這女孩我體驗了最完美的性與愛，我只想好好談一場戀愛。又是一次吵架，吵得十分兇猛。說聲對不起我做錯了，就可以解決的事，為什麼男孩就是不願意 ?這下子狗血情歌歌詞好像都在寫我的故事，電影劇情改編自我的真實經歷，流水般的手寫帳為什麼可以看穿我的內心 ?是誰賦予了它們意義 ?我的笑容收斂起來，真的變成孤伶伶孑然一身了。
-