每天早上起床如果嘴巴無酸味
喉嚨沒被胃酸侵蝕
就覺得可以安心一天了
如果早上起床發現嘴巴酸酸的
喉嚨痛
就開始想說
是不是昨天太晚吃晚餐？
或是過飽？

每天都在等開獎一樣

胃食道逆流真的沒有辦法痊癒嗎？


------------------------
連假要南部
全部都沒票了
只剩自由座
這樣是不是要站到天荒地老
有沒有台北自由座
其實大家都跑到南港搭
全部都沒位子了

正思考明天要幾點去排隊


------------------------

分手之後
總是要改掉很多習慣

例如
買東西的時候都會不自覺想說要不要幫你買
或是 看到好看的影集第一個就想跟你分享
又或者 看到有趣可愛的貓咪或狗狗就想跟你說
甚至
自己一個人在家會期待你開門的聲音

我很努力把每一件事情都做好
也很擔心你的狀況
甚至跟你周遭的朋友討論
希望其他人也可以幫助你
幾乎每一件事情都是為你著想
姐還說：「我很心疼妳，妳明明自己也受傷了，卻只擔心他的狀況。」
可是你卻選擇這麼對待我




但是聽到你過得不錯
似乎是跟她過得很開心
我替你感到開心
甚至放下了心中一顆大石
我的離開
對你來說是開心的嗎？
你現在快樂嗎？
請你一定要快樂
才不枉費我的成全




------------------------
我可以撐過去的
無論再多難過
無論對方能不能了解
我都一定可以撐過去的

只是需要時間
只是不知道要多久

分手後
心好累


------------------------


陪你一起去看心理諮商時
你說對你來說
另一半「應該」要知道你在想什麼
「應該」要知道你想要什麼

但你知道嗎？
沒有人「應該」要理解你
沒有人「應該」要知道你此時此刻在想什麼

當我愛你，我願意理解你
當我愛你，我願意懂你
當我愛你，我願意包容你

這些願意你才應該心懷感激


如果今天換我說你「應該」了解我的想法
你會有什麼感覺呢？


我心裡還是好多好多疑問
你跟她怎麼開始的？
她明明不是你學生為什麼你們會這麼親密？
你跟她到什麼階段了？
你到底喜歡她什麼？
為什麼你一夜之間說變就變？
為什麼你可以說不愛就不愛？
我們之間十年的感情對你來說到底算什麼？


這些種種
我都好想好想知道
可是我知道這些事情都與我無關了

我不知道這些情緒是我的不甘心
還是我捨不得
還是我真的太愛你了
太愛你愛到我真的好痛好痛好痛好痛





------------------------
該收心了
年假該結束了.....

最近一直在想
想找你幫我讀本書
因為我翻了2遍還是不太懂
你那麼會念書
會不會比較懂
但我知道
這不該是跟你聯絡的理由
被你拒絕N遍
我應該也知道這題答案

新年度有進修津貼
可以買書
最近在想開書單
你呢你會想買什麼書

上次說要找新工作
那個工作應該沒了吧
看來
我們真的很無緣
一定得隔個11多公里

其實我好想問你
為什麼放棄我
但你那麼會說謊
甚至我堅持要問
你還是決定說謊
那這題
我一定問不到真實理由吧
一直說謊不累嗎
是想騙別人
還是想騙自己

你還在辦公室吧
早點下班
下點休息
今天是星期五
你還想鹹酥雞嗎
可以分我一塊嗎


------------------------
是不是該把聯繫手段都該斷了不管是line 還是fb總會間接或是直接得到妳的近況

躲了一個月，原本以為可以慢慢沉澱一點，但是只要有點刺激心痛的感覺還是湧上來
真的很痛，很難過

收到妳line的隨口說說，問妳的回答依舊跟以前一樣簡單帶過
擔心妳的近況卻無法再主動開口，也是妳最後逼我改變的，真的心很痛卻又不得不做

原本想用妳最後對我的做法去說服自己去討厭妳，卻發現無法壓抑會去擔心妳的心，只能找
旁人了解妳是否安好

雖然我很想，但該對妳下半生負責的終究不是我，該陪在妳身邊也不是我，妳做了妳的決定
，從來都不是選項之一的我，唯一能做的就是完成妳最後逼我去做的改變








------------------------
沒目的的滑整晚手機 整天腦袋亂糟糟

今天妳自己來訊息告訴我這消息
對妳來說也許是個幸福的消息
但是卻是我的一個沉重打擊

原本許久沒見 打算找一起看個電影
還沒開口就是如此沉重的消息

不想多問細節也沒必要了
妳的人生已經不是我能在旁邊
也許早就不需要了只是我不想承認而已






------------------------
你不要我了…

你說你連自己都照顧不好
沒辦法照顧任何人…

所以。我們只能這樣

你怕失去。所以不願意太靠近



或許這就是我們一直以來的差距

我想要的從來都只有你
只想把握活著的日子擁有你

但你卻永遠都是這樣

愛你…是我的選擇與他人無關

我不想強迫你跟我在一起
因為….這也是你的選擇。
我無法強迫你

但….我已經很努力的把你放下了

你為什麼要再一次的來跟我談談
你需要幫忙。我可以幫你

但…這個真的我不知道可以怎麼跟你談

因為一直以來都不是我不要你

這是你第幾次這樣對我…
總是忍住眼淚…不想用眼淚來表達什麼

但。我真的好累…
不管是對誰..

那些沒有意義的人
那些沒有意義的事

我已經不知道自己還是不是該繼續了

這次。可以換我嗎。

我真的。或許會有那麼一天
換個地方繼續生活

放下那些。我在乎和不在乎的

去找自己真正在乎的

這世界不是在乎了。就可以獲得

努力了就可以改變

那。我想去找自己可以努力的了




情緒莫名的拉扯 我還愛妳呢
而妳斷斷續續唱著歌 假裝沒事了
時間過了 走了 愛情面臨選擇
妳冷了 倦了 我哭了
離開時的不快樂 妳用卡片手寫著
有些愛只給到這 真的痛了
怎麼了 妳累了 說好的 幸福呢
我懂了 不說了 愛淡了 夢遠了
開心與不開心一一細數著 妳再不捨
那些愛過的感覺都太深刻 我都還記得



我會等著你…但無法保證多久
一直到。我真的不愛你了
或是到。我真的累了

我真的不願意再把心拿出來
被你傷害。那只會讓我
更快的放棄你





放棄你 放棄愛情
放棄了所有權利
連自己 都知道這不公平
放棄你 放棄自己
放棄了愛的權利
放棄你 等於放棄我自己
放棄你 等於放棄我自己


我會再繼續…
但我真的不知道自己還能堅持多久

因為我真的不痛了….

沒有期待就沒有傷害
我真的累了



------------------------

原本訂好連假四天去台中玩

但看本土疫情升溫

無奈先取消出遊 剛好要住的酒店今天清消

沒辦法報復性旅遊

就覺得該死的疫情怎麼還沒結束

想到就無奈

不知道女孩兒有因為疫情取消旅遊嗎


------------------------
以下文長，若有看完的版友，先在此說聲感謝。



這陣子，對於目前的這份工作，心態上已呈現著“不如歸去”的百般聊賴...


也不是說工作內容做不來，至少在“改作業”這每日基本環節上，已經可以看情形調整到
越來越有效率。


然而，緊逼在後的，就是每一日都可能遇到的，功課之外的“功課”（當下的難題、莫名
其妙的突發狀況之類的...）


而今天，簡而言之，遇到了比較會在暑假或上學期遇到的狀況，學生上廁所沒擦乾淨、沾
到大便等問題......


而發生這情形的那位小一生，也可以說是我這學期帶班面臨的最大考驗，因他基本上都無
法好好寫作業，也很容易在座位上製造各類噪音，有時也會因此跟其他同學產生不愉快，
讓我又要出面幫忙調解紛爭.......



跟櫃檯老師抱怨時，她還說學生大號沾到褲子、不寫作業一直動來動去，這些都是難免會
遇到的，反正我就是要想辦法處理。


而說到那櫃檯老師，我也已經受不了其老是沒有事先知會，當週有增加哪些學生上才藝課
，而學生們也都不會自己說，然後每次因來不及搭第一班回安親班的車，而有哪些人耽擱
到上才藝班的時間，就都會半抱怨地要我下次務必要催促學生快一點。



今天更是，明明就是學生從班上集合到安親班等候區時，已是超過十二點四十分。



卻要看來跟請假的司機代班的主任凝重的臉色，只能跟他解釋學生一集合，我已盡快地把
他們帶到搭車的地點。



然後，今天也因為班上有學生褲子沾到大便（且是在學校時就沾到卻一直沒說...）


又剛好有另一位學生鞋子踩到鳥大便，整個教室是時不時飄散著噁心的臭味。



但因為都是時有時無、一陣一陣的，忙著改作業的我，就想說可能是踩到鳥大便的那位學
生，她的鞋子沒擦乾淨才有時會傳出味道。


班上的學生在抱怨味道時，我還跟他們說稍微忍耐一下，說不定是錯覺而已......



結果，還是在那位不寫作業的學生，在我忍無可忍，要他去教室外面寫完遲遲不寫的那幾
題，卻發現教室竟然因此沒再傳出異味了@@



之後，也在其他同事的主動幫忙下，確認那位學生確實是褲子沾到大便，而他到樓下櫃檯
時，又是一臉無辜。


而我是完全不想跟他說任何一句話，也感覺這一切實在很荒謬。


而或許，我真的對狀況外、不寫作業、一直掉東掉西、跟同學弄來弄去，諸如此類的學生
特別容易失去耐心，現在又加上褲子在學校沾到大便，卻問的時候什麼都不說（那時是有
問全班）。


櫃檯老師還嗆我說，不然你去跟主任說，你不想再帶那名學生了！


她還說暑假時幼大升小一的學生，不乏比我今天遇到的更噁心的狀況，甚至有學生大或尿
在褲子裡，用的樓梯或廁所都是，那些老師也是都不會抱怨，安份盡責地清理、善後。


以上已經文長，而自己也算是“抒發”的還可以了。


也就簡單下個結論：


對這安親班工作的怨念越來越深，主要是小一二生也不太能安靜坐在位置上，班上秩序常
常讓我感到差強人意，以及對自身控班能力的質疑。



學生的問題都是我的問題，有時逼學生又會有難言的罪惡感。


一些工作上的福利基本上沒有、底薪是加全勤獎金才有25k(還沒25250w)，還自己貼了近
兩年騎車到各國小集合學生搭車的油錢（明明有的安親班是可跟學生一起搭車去回的）


特休強制換成少得可憐的年終獎金......



而現在，也已經跟主任講明之後會開始請假去面試，且預計做到這學期為止。


就剛好趁著對工作本身的怨念越來越深，好好地積極投履歷與準備面試資料，趕快讓自己
自這到職不到一週時，就很想離職卻又待了快兩年的這份工作脫身吧


------------------------
這兩天發生了一些事情，心情有點崩潰

人生第一次發現原來我也需要去心理諮詢

其實諮詢蠻好的，有人可以聽我哭

但下一次要好久喔...一個禮拜

這兩天一點食慾都沒有

心情不好的唯一好處大概就是可以趁機減肥吧...


有人跟我一樣心情不好會完全吃不下嗎？

到底我這次會吃不下多久呢....


------------------------



剛剛去散步


路上遇到一隻比特犬



我家的黃金獵犬小奶狗湊進聞他


結果就被他一口咬住


天阿  他還只是小奶狗耶


送去醫院縫了20針


還好還有救

好難過   嗚嗚




------------------------

只是運動完順路走去附近的公園買水煎包，
買完水煎包正要回家的時候被奇怪的中年男子攔下，
一臉猥褻的問我「妳有在做嗎」
一開始還有點不知道發生什麼事，回了一聲「蛤」
噁心中年男子馬上用手勢比劃說「有在做嗎？多少」

當下直接傻眼，回過神來大罵滾開啦，
中年噁男才被嚇跑

回家的路程一直覺得又生氣又委屈，
當下是不是該直接報警
可是報警了又可以幹嘛
到時候一定有人想檢討我是不是穿的不檢點
剛下教練課的我穿著運動長褲運動外套
我真的想不到自己哪裡有錯
只能上來發發文討拍
提醒女孩們經過三重信義公園的時候還是快步走吧

------------------------

最近在做飯糰
外面用壽司醋飯
裡面包鮪魚馬鈴薯蛋沙拉

但遇到一個問題
那個三角形好難捏喔
肥肥手殘，捏出來的三角形都歪歪的

------------------------
原本公司提供的都是正常尺寸的衛生紙
又厚又大張

結果公司不知道在想什麼
居然買了一大箱的半包衛生紙
也就是抽起來是長方形的那種

這種又薄又難擦
到底這種在Costdown什麼...


------------------------
我自認英文能力不差,至少平常看美劇都不用看字幕
但開口說英文這件事對我而言有點障礙...
好像是因為之前被熟人說我發音有股台味後
我就很排斥開口說英文這件事
前陣子有試著上課改善發音,但排課時間不固定
沒辦法一直練習到的情況下,改善效益似乎也不大
想請問各位台式發音是有救的嗎?
又該如何慢慢把發音調回正確的呢??


------------------------
如題
除了台北書局街的實體書局剩下店家不多外，連各城鄉鎮市的一般書局也收掉了，像是金
石堂書局好幾年前就收掉沒營業了

以前最喜歡去附近的書局翻書看雜誌買漫畫，很懷念的回憶，
如今想要去買書或雜誌，只能上網購買了，
大家有覺得現在的實體書局少了很多，很可惜嗎？


------------------------
自從昨天肥宅割腕割到菜刀也割不出傷口
然後晚上開車為了閃一台小黃自撞護欄
去年12月買的新車幾乎報廢
有沒有比我更雖小的
哦 我剛被資遣 ㄏㄏ
臉還縫了6針
嗯對於人生真的沒有活下去的勇氣了
人生好難 活得好累


------------------------
今天就想說周一穿新鞋出門才會開心
比較甘願上班

結果一出門被髒水滴到正面...痾
好心情有點被干擾


------------------------
真的是很感慨

我有個很久很久沒有聯絡的親戚
在他婚姻出狀況時 就搬到南部了

小時候因祖父過世
二代的長輩們因諸多家醜而決裂
這位親戚家便與我家劃為盟友
孩子們也便玩到了一塊
但個性跟價值觀的差異
兩家小孩還是漸行漸遠
成年打拼的數年間
那方孩子先成家立業 有了自己的家庭
於是兩方就只在農曆新年時 才見上個面
彼此給長輩們上演齣溫馨家族劇

就在那天 他突然聯繫上我
寒暄了幾句 目的顯現
開口二百萬
他自稱目前從事業務一職
前陣子被人騙了五十萬後
一時吃不上飯
便拿休旅車跟民間二貸
而他稱薪水約三萬五
一年利息10% 一個月要還四萬
便漸漸地入不敷出
我表示我需要想想

後來他又找上家父
且台詞換了一套
自稱失業一年多
在拋家棄子後 他淨身出戶
後來才把小三給扶正
但收入始終不穩
於是找上民間借貸 利滾利滾出個一百八十萬
也告訴家父這一百八十萬後 還有其他的債務
只是這筆最大筆 希望家父能助他度過這個難關

借嗎 鐵定還不出來 畢竟就現有的線索來看 是在挖東牆補西牆
不借嗎 感覺道義上過不去 好歹親戚一場 兒時玩伴

因為拋家棄子一事
他的家人都去國外住了
聯絡是聯絡的到 只是他家人說他目前已走火入魔
只希冀社會給他教訓 讓他浪子回頭
也讓我一毛錢都別拿出來

我暫時封鎖了他
這事讓我少數的在半夜時不睡覺 左右搖擺 幫還是無視
是不是要跟他解釋 為什麼愛莫能助
但有能力卻不借又要講大道理 一定會讓他覺得我是個假掰郎

還是封鎖個幾天吧


------------------------

目前自覺過了人生中最糟的一天
怕被嗆臭草莓所以還是不細說有多糟了
但大概就是被工作跟人際關係雙重打擊
然後剛剛下班自己去河濱公園兜風
吹一吹風覺得好冷就又回家了
回家抱抱狗跟貓也不哭了

------------------------
女孩們安安

肥宅我 本身有除毛習慣

剛好也能讓女友方便一些

但每次大概2~3天就要刮一次 不然就長出來惹 很煩


反觀我的鬍子

不用到維京人那種可以綁辮子 但連ice cube那種一圈的都留不出來

而且只要每個禮拜刮一次就好


兩個地方的生長速度不知道可不可以交換一下 女孩們懂這種困擾嗎


------------------------
聽到朋友發票中了四千好羨慕啊啊啊
我好像都沒有中過發票
真的好慘
連據說很好中的雲端發票都沒中過QQ
真的沒有偏財運嗚嗚嗚
大家發票最高中過多少?


------------------------
遠傳好貴 流量也都給很小
人家別間的也都不會這樣
停電那別間的也很快就恢復了
別間的才800/900而已



------------------------
手頭有兩張某間餐廳的兌換券（但有限定門市）

今天特地去，因為Map沒更新說已關閉此門市
結果到了才知道沒營業了

白跑一趟



------------------------
難過
工作表現被臭罵了一頓
被講的好像沒有付出什麼價值
找不到自己的價值定位
我好茫然啊....

一直是個慢熱的人
我可以產出東西
但是需要時間醞釀
偏偏職場現實就是要你快速有產值
好想不用付出太多努力就可以達到效果
但是現實面就是沒辦法那麼輕鬆

想輕鬆活著就是讓自己變成現在的處境
但是我抗壓性差
把自己逼太緊可能身心會出問題

大概知道接下來還是要做些什麼努力
但是已經黑化了，要洗白難度很高
有點沒動力去做出什麼努力了....


------------------------
英文沒有很好，大學讀小語種，拿一個不知道能幹嘛的檢定證書

找工作每個都28K ，三個月後30K，每個都以為要上了，還是無聲卡

履歷也很認真做

存款快燒到見底了
快26歲了
唉

如果回家接賣吃的
也不知道能做多久

女友考上高考了....

覺得自己離她越來越遠

真的很難過

但又不能跟任何人說....


------------------------
昨天禮拜一
一早機車發不動
請機車行師傅來處理
結果進場維修

今天早上搬東西
施力不當 腰閃到
目前本人也進中醫維修

朋友過完年 欠的錢也很不還
煩死了



------------------------

心累
提不起濤瀾
卻也感受不到平靜


------------------------
心情整個很差
心情整個不好，
心情倦怠，

工作不順，
想要在遊戲裡尋求慰藉，
結果也很不順，
一直死掉經驗，
整週的經驗都沒有了，
還原電腦，
結果電腦也當機再也無法進入win10，
真慘！



------------------------
穿好久的襪子
因為材質很舒服
一直都很愛護

結果就在昨天晚上
滑了一跤之後被穿破了！！

我難過


------------------------
之前趁優惠買幾張電子票券
結果附近的超商跑好幾次都進貨

結果就過期了
心情好煩



------------------------
阿天氣一濕冷心情整個受影響
想要一直睡覺睡覺
結果周六還要補班....超級想睡
又沒辦法休假哭


------------------------
明明做了很多準備
事情卻沒辦法完成

我知道有些事情要看天
但失敗的無力感還是讓我做事情都變的鈍鈍的
愈來愈多事情做不好

我好累


------------------------
另一隻手機壞了

雖然只是備用機

但裡面還有放些相片跟資料

就這麼不見了

還是有點捨不得
------------------------
今天跨年夜

一堆手機維修行都沒開

明天是元旦 應該更不會開

要等到後天了嗎

好慘喔





------------------------
這次覺得面得很好

結果還是被拒

特地寫信去問了能否給予一點回饋

只說"看事情的角度不夠全面，有點侷限"

實在是不知道沒有經驗的人要如何以多方面角度分析事情

好難過...

也不知道怎麼改善

好累


------------------------
我是綁悠遊卡仗著有五倍券的額度一直在便利商店東買西買
昨天去刷回饋發現額度用完了
嗚嗚嗚好像某種神奇的無限卡片被解除效果
希望可以順利撐到月底


------------------------

最近吃的藥都會嗜睡，
所以一直睡，但總是睡睡醒醒，
做一些很糟的惡夢，醒來哭完又繼續做惡夢…
還有頭髮一直掉，才想要留長髮卻是禿頭進行式
我自小唯一被稱讚的好髮質啊啊啊啊啊……



------------------------
覺得心情很差
很多事情不順

工作上遇到碰壁期，需要很多時間心力
男友突然冷淡，說想多點自己的空間
狗仔常態拉肚子，用了很多方式沒多少改善
家人經常丟三落四，囤物症嚴重

多希望
工作能有新突破，找到方向越過坎獲得滿足
溫水期能夠盡快度過，快想不起男友的長相了
狗仔身體能改善，心疼死了
家人能夠多點體諒，斷捨離跟懂得主動收拾

已經經歷兩年的低潮期
老天可以讓我好好喘喘氣了嗎？

我只是想要個簡單快樂堅定的幸福


------------------------
不是同事出包
就是我犯錯
最近也太不順

好累喔
心好累

我想當一台機器人
永遠不會犯錯........


家裡鳥事也不少
真希望有人可以分擔家事
而不是能者過勞
擺爛的人爽爽過生活


沒有宗教信仰
但真的希望接下來的工作可以順利一點

老天爺 幫幫我


------------------------

唉不知道怎麼幫助生病的人
常常覺得很無助因為溝通也聽不進去
為什麼我還沒三四十歲就要煩惱長照問題
別人卻才剛畢業剛出國留學完
事業正起飛上升期
而我卻遷就一份薪資為了生存待在這裡
這些事情那些功成名就的人是不會懂的
只能祈求上天保佑一切痛苦過去


------------------------

心情低落很久了不知道怎麼辦
只好上來打打字看看能不能抒發一下
或許做點不一樣的事給自己一點動力
唉就很煩日復一日
每年都有不太順利的事發生
不知道怎麼辦
也不知道誰能解決我的問題
只能陷入死迴圈


------------------------
雖然今天去吃想吃很久的餐廳
但主管一直打來說要處理事情

不用進公司是沒錯
但在家處理事情應該也算加班吧-.-

好煩好累
連假還要工作...



------------------------
醜陋的外貌
以及165的身高
讓我明白這個社會非常杯產
縱使兩個父母都是醫生
卻還是一樣母胎光棍


------------------------
連續加班一週，每天都累到快崩潰，也被罵到快抓狂。
跟到沒有肩膀到主管，真的會收爛攤收到怕、心力交瘁、每天失眠。


------------------------
連假快來了
看一堆人回去跟家人過節
自己卻要在店內趕工做月餅禮盒QQ
難過


------------------------
雖然說是失業

但其實是自願離職啦

5/13離職

5/15遇到疫情大爆發

工作難尋

沒想到就這樣一路到了9月

面試全部無聲卡

覺得自己是廢物

沒啥朋友

就算有 也不在同縣市

心中不好的想法越來越重

自己好沒用

失業 真的好恐怖

以前的意氣風發

現在蕩然無存

不知道自己還能撐多久……


------------------------
本來晚上要去泡腳，結果現在下大雨
晚上不知道能不能去
拜託雨趕快停…….


------------------------

最近兩次網路購物都遇到很糟糕的狀況

一開始都會先詢問到貨日期

但總是會從答應你的那個日期 一直拖延下去

都拖到將近一個禮拜才會有正確的回覆

要不是因為都是買小朋友的東西 我早就都拒絕往來了

真是很爛的購物體驗  ><


------------------------
只要空氣有一點不好

鼻子就會開始暴躁

一直流鼻水

除非開空氣清淨機才好一點

出門又要帶一整包衛生紙


------------------------
昨天偷懶，洗澡時沒把耳環先摘下來

洗完澡後擦頭才赫然發現剛買的蛋白石耳針

就這樣消失了…

左耳的不見了，等到發現時看看浴室地板空空如也…

八成被沖進排水孔裡了……

不過，舊的不去新的不來，剛好最近網路上也看到了很愛的飾品店

正好有理由衝一波（耳環永遠買不膩欸）

大家會戴著飾品洗澡嗎？

有沒有很愛買哪些飾品？耳環、項鍊、戒指？







------------------------

昨天要轉帳給代購一直轉不出去

今天也是一樣狀況

打給客服才知道原來帳戶被凍結

因為有人被詐騙匯錢給a戶頭

然後a戶頭又有錢轉給b戶頭

b戶頭又有金流到c戶頭

總之就是轉來轉去我的戶頭也被波及

現在戶頭都被鎖住了

不知道該怎麼辦才好

建議各位網路買賣東西一定要小心啊

最近有戶頭往來的除了我自己把要扣繳的錢存進去

再來就是跟人家面交賣二手物品

只是賣個二手的寶寶用品沒想到就遇到這種衰事



不知道什麼時候戶頭才會恢復正常

偏偏被凍結前幾天才存了一大筆要扣繳的信用卡跟小孩保費進去......


為什麼要凍結帳戶都不先通知一下啊

莫名其妙耶


＊更新進度

早上又打了一次電話給銀行客服
他跟我解釋舉例目前的狀況是

原始的中信戶頭有問題 這戶頭有金流到華南
華南又有金流到玉山 玉山又轉到我的銀行戶頭
可能我的戶頭是最後一個 也有可能我後面還有其他人
我前面那個玉山也有可能跟我一樣是被波及的受害者

聽起來不是三方詐騙 而是有問題的錢轉了好幾個人

現在要等上班日他們公司負責這塊的部門上班
如果查完認為我的戶頭沒問題就會幫我解凍

我有問是否現在要先去報警
客服說不需要 如果有問題他們會通知警察
警察就會來聯絡我

再來就是早上去測試了一下
我其他戶頭（郵局 LB）都還可以正常用atm提錢

我仔細看了明細最近這幾一個月戶頭有錢進來的就三筆
一個是店裡的客戶匯貨款
一個是上禮拜蝦皮買東西賣家少給產品退了80幾塊
再來就是上週日面交的買家匯錢給我
其他都是我自己atm存錢準備扣繳而已

最接近被凍結日子就是面交那天
所以應該是對方有問題

現在就是等週四再打電話問問看銀行處理狀況了QQ


------------------------
如題

最近開車怎麼開怎麼不順

先是撞倒摩托車

鈑金凹陷但摩托車撞進垃圾堆裡沒事

再來是轉彎A到後車輪….

今天進小巷子的時候A到別人的車….

嗚嗚嗚嗚  怎麼樣才可以提昇開車技巧啊


------------------------

剛才手機跳出這個訊息

您搭的249車次還有五分鐘到達左營站

但我看著窗外，感覺像在烏日

我到底幾點才能回到高雄的家呀

可憐的北漂仔QQ

------------------------
這幾天出門買飲料時 都沒看到鄰居家收養在外的貓
問了一下 才發現已經過世了…
好難過嗚嗚嗚嗚 怎麼會這樣
 

------------------------

剛剛一個人從警局做完筆錄剛走回到家…

這是今天下午才發生的事
對方聲稱是摩斯會計不小心入帳錯誤
叫我要跟銀行取消那筆款項
後來就自稱是銀行客服的人打來
用一些話術像是為了核對我的身分
要我要匯款到一些帳戶
最後還說我操作錯誤要到atm領現金再存款到別的帳戶…

前前後後就匯了將近三十萬給詐騙集團…
現在想想真的很笨…
明明自己也接過無數的詐騙電話都識破得了
這次就不知道為什麼真的很笨….
真的很笨

笨到我從工作快兩年以來存的所有錢所有的努力就在幾小時間沒了
帳戶剩下一萬多塊…
想到5號還要繳房租
10號公司薪水才下來

前幾天我還在看版上討論要買房的事
那時候我就在想擁有自己一間房是我的夢想之一
明明薪水不高省吃儉用存了三十幾萬然後都沒了

真的覺得自己很笨
又好難過沒有人可以傾訴
我跟家人也早就沒在聯絡
只剩下一個在日本的姊姊會關心我跟我聯絡
事發當下凌晨一點多我直接打給姊姊邊哭邊有去警察局
他告訴我沒有錢的話可以匯給我
但我還是好難過…
存了那麼久的錢全部都沒了
都沒了….

我真的很白癡很笨
然後現在根本睡不著覺只能一直哭
警察也說這些錢拿不拿得回來都不知道

我真的不知道自己該怎麼辦…
剛剛在路上經過地下道又看到遊民睡在下面
一直告訴自己世界上有很多人比你慘…
但還是好難過好難過
覺得努力的這一段時間全部都沒了….
…

想到那些騙我錢的人覺得好可怕好恐怖…
想到接下來我還要一個人面對出庭的各種事情覺得好恐怖
覺得自己真的很笨很白癡
然後半夜一直哭都沒有人可以抒發….
真的好難過好難過…


------------------------

2019年去了一趟義大利
深深愛上當地的義式冰淇淋gelato
不管在南義還是北義
連鎖店還是小店面
都能吃到一致是綿密滑順的口感

回台灣找了好多家號稱自己也是義式冰淇淋
但看到店員挖冰櫃的動作
就知道那是美式冰淇淋ice cream的口感了
前幾天還吃到一家
挖了一球結果沒裝滿的
失望透頂

------------------------
你願意和我說說話嗎？
我想和你聊天但時機不對

你知道太多
也許你不想影響我
也許你是謹慎的

我們的關係似乎就停留在那裡了......

沒有深入只有客套
君子之交淡如水

也許我們是這樣的吧！
工作遇到瓶頸期了
很嚴重的倦態感
我不喜歡息事寧人的長官
也許委屈都自己吞下來
這並不代表你有肩膀
只是不想把事情鬧大

真正的肩膀
有原則也有界線
清楚具體的描繪自己要的東西
不卑不亢
這是我欣賞的

若這氛圍是如此
我會退讓

也許自己也沒有多好
也一直無法公平對待每個人

我要修的還很多
想撤退了......


------------------------
雖然已是前天的事 但殘留的感覺還在
也許是因為遇到面對討厭的人 也許是面對傷自尊的事
可能主要還是因為沒睡飽 但也不是每次沒睡飽都會頭痛
有點可以體會什麼叫頭痛欲裂
頭痛到不行的感覺 過兩天還沒完全消散
不免懷疑身體有沒有什麼狀況 但也不是什麼新的經驗
以前也碰到過 不過現在覺得心理跟生理的聯結好像愈來愈明顯了
遇到討厭緊張的事 生理反應是愈來愈即時
但這好像不是好事 可以鈍化一點應付才會從容一點
臉皮厚一點生活會輕鬆一點
難得加辦卡 想說因為福利的誘因加減拿 就算沒核也無所謂
沒想到那間比較囉嗦一點  問比較多一點 雖然服務人員態度沒不好
不過之前辦其他間經驗 加辦時都不會太囉嗦 有的也許是自動化系統化
快的沒幾分就核卡 慢的隔一天就核卡 連照會都省略
 難得買兩本書 剛好看到折價券快失效 沒用覺得可惜
多買了一本沒接觸過的領域 主要想買是第一本 為了湊免運才買了第二本
因為買了書 突然有了動力翻之前沒看完的
湊免運也不一定要買書 不過找了一輪沒有想買的其他東西 後來才鎖定第二本書
總是多少要有點進展不然真的是白買了
youtube資源很多 有些賣點的是是實用知識 但有時廢話太多
不如翻書快一點 特別有的整理的很完整有系統
不過還是佩服有些製作蠻簡潔知識含量又高的

------------------------


有人尖刻地嘲諷你，你馬上尖酸地回敬他。
有人毫無理由地看不起你，你馬上輕蔑地鄙視他。
有人在你面前大肆炫耀，你馬上證明你更厲害。
有人對你蠻不講理，你馬上對他胡攪蠻纏，
有人對你冷漠，你馬上對他冷淡疏遠。
看，你討厭的那些人，
輕易就把你變成了，你自己最討厭的那種樣子。

說話的方式、口氣、話題選擇、
說話的組織能力、是否站在對方立場設想......等，
都決定了你到底會不會說話。


------------------------
我們家小孩快要念國中了
為了要念哪所傷透腦筋
念一般國中怕被帶壞或是不念書
念明星或私校又怕壓力大
有人分享歐美學生都是
晚上學下午兩三點就放學
也沒什麼課業壓力
我看了一下私立國中作息
早上6點40搭上校車
晚上五點半回來
到了六點才回到家
因為課業競爭大
又要趕6點半補習十點才回到家，一天睡幾個小時
沒補習的也會上家教
念明星國中或私校根本在軍備競賽
我有在想讓小孩念學區內的國中，不想壓力大，結果升學率爛的可以，前幾志願只有個位
數，念書風氣超級爛，大家都當過國中生就知道，一個鬧哄哄的班級就算很自律的人也會
被影響，根本念不了書
孟母三遷古人是對的
唉，亞洲的學生都好可憐
韓國中國香港比我們更慘
軍備競賽一堆，沒加入就是要當魯蛇
我該怎麼辦呢


------------------------

最近數字慢慢上升

有人開始公司進行分流或是居家上班了嗎?

同一棟大樓貌似有開始分流上班了

目前我們公司沒有動作

個人還是喜歡在辦公室上班

溝通討論又方便

飲水機可以無限裝水

公司又有免費零食跟飲料QQ

而且天氣熱了

如果在家辦公吹冷氣蠻耗電的...


------------------------
懷念

我也有這個時候啊的時候

徹底老去


當想法從共感變成懷念

一切都回不去了


物過境遷 人事皆非

唉唉唉


好悲傷阿


------------------------
心情糟晚睡 頭很痛又更不舒服
雖然早就有心理準備 聽到當下還是會難過
本來就察覺到可能在保持距離
那就繼續保持距離吧


------------------------
昨晚被罵了
因為被罵了 突然想道歉
忘了重要的事情
第一天提早離開所以忘了
連續三天心情很糟結果忽略了
再來兩天忙其他事就到截止期限了
忘了重要的事 覺得很難過
最近心情像在做雲霄飛車
因為三天壞心情忘了重要事情 又更難過了
只是被罵當下 有那麼一點高興
覺得無言


------------------------
最近事情一堆
好多事要等著處理
好像沒有以前的快樂感~
大家都怎麼度過這個撞牆期


------------------------
今天說不上為什麼就是快樂不起來
怎麼突然有一種傷感

當所有人都覺得我很快樂
但，我不快樂
真的真的很不快樂
我不知道為什麼
好像也沒有為什麼


------------------------
