既然不喜歡我，就別再給我錯覺了好嗎
-
對於這段關係，我只能說我盡力了，不斷調整模式跟方法，但最後收到的卻是如此，當我因為厭食和過量藥物，躺在急診室吊著點滴時，你告訴我你很疲憊要回家休息，我還很昏沉只能應聲過去，很努力把出院手續辦完後，回家只見你躺在沙發上玩著電視遊樂器，你要我怎麼說服你丟下我是因為疲憊？謝謝這段時間你帶給我的，拉我起來不止一次，推我下去也不止一次，差不多到停損點了，約定好的一到五本來就不見面，就看你想不想得通了，若你所謂的「尊嚴」，強過你所信念的「諾言」，那我算是用一年的時間，去認識一個30歲的社會人士吧，有哭著留你過了，該做能做的盡力了，地球不會因為沒誰就不運轉，我還是得面對自己接下來的課題，又是一次友誼斷捨離吧，挺難過，挺痛的
-
關於母親，童年裡只是存在的一個名詞，儘管每天承受父親不合理的待遇，我也不曾向她求救，我跟她不太熟，只記得星期六如果乖乖睡午覺，可以去淡水老街吃糖葫蘆，17歲第一次跟她開口要休學，20歲第二次跟她開口要自殺，知道我的童年後她對我非常愧疚，家中三個孩子只有我她沒有救到，以前幫助弟弟的同時，也會嫉妒他們有媽媽，但我卻是一個人挺過來的，所以當我開口跟她提，最後一個自救的方法--rTMS，因為金額昂貴，如果家裡或是她負擔不起，那此次跟妳說話就是和妳告別，儘管我的腦袋中對妳記憶很模糊，但好像有義務讓「母親」知道我生病了，沒有想到她哭、她愧疚，她抱著我說，就算借錢也會讓我治療，原來我還有母親。在此次談話以前，把積蓄全部拿去喝酒了，所以已經是一無所有的人了，到現在都還是，但因為接受多方治療，還可以算穩定的在這裡跟你們說話，今天割腕讓她擔心了，她開車到我家門口掉淚，因為有血我叫她不要上來，怕她會暈血，不知道，雖然童年她不曾幫助過我，我還是會為她著想，可能這就是我選擇善良的展現吧，她很無助不知道怎麼停止我當下的衝動，其實我也不知道，所以就這樣割下去了，對不起媽媽，但不是因為我割腕，而是發現你原來那麼擔心我，原來我還有一個依靠，辛苦妳了，妳一定很愧疚吧，所以才在談話之後的每次治療都載我去，給我錢獨立在外面生活遠離父親，支持我每個規劃與想法，時常怕我厭食煮飯帶來給我，還有太多太多了，總歸一句謝謝也對不起，我不知道大家對自己的母親有什麼感覺，歡迎留言說看看，同個名詞不同意義讓我感覺很值得思考，明天見面我會健健康康的，不用擔心妳的女兒，她這次很勇敢喔，就算這樣還是會乖乖吃藥，還是會想辦法自救，盡管20歲以後才擁有了實際的「母親」，但我活得下來一部分也是有想到妳的，謝謝妳，我的母親。
-
談談友誼斷捨離，小六的時候被排擠，在畢業旅行的時候落單，那時候以為要靠討好別人，才能交到朋友，姿態變得非常低，每天沒有自信，直到國中才發現，原來我只是跟小女生個性的人不合，那些會有小圈圈一起排擠人，吃飯上廁所都要手牽手一起的人，反而可以很開心每天和男生下課衝球場，甚至真實的個性霸氣到打球的兄弟都叫我大姐，高中擔任了社團公關活動，如果交際能力能被量化，那時候的我應該是pro級了，我可以適當保持距離與拉近關係，於此時公關是我的個性，我很享受這種感覺，一切都是新的，交了許多一生的摯友，直到憂鬱症開始，公關變成了「能力」，我想使用時還是能被形容健談或開朗，但真實的我已經不是這樣了，社社長曾經這樣形容我，:你很開朗，很會交朋友，但感覺很多秘密，沒辦法真的知道你在想什麼，是的，可能某個時候開始，我不再真誠，更多如帳號所呈現的情緒侵蝕我，憂鬱、焦慮、恐慌，加上生理上先天的弱勢，更容易有時間在病床上胡思亂想，深陷其中而無法自拔，到了大學我選擇封閉自己，儘管因為外貌還是吸引了很多注意，我總是全部避開了，用酒精當作麻痺，直到ig追蹤數來到快要200的時候，我每天很焦慮得跟室友說，：怎麼辦快要200了，心底的我知道我根本不在意裡面的很多人了，但害怕刪掉失去人情的感覺，不斷糾結、不斷糾結，直到我決定把國中到現在，三年來根本沒有聯絡的人刪除，慢慢的，連那些見得到面，但我一點都不關心你生活的人，也能很輕鬆的刪光，友誼斷捨離可能真的很難，因為我們都害怕失去朋友，但認真想想，當自己或是對方遇到困難，你願意不計較回報幫助他的人，能有多少？特別獻給在人際關係中，正苦惱、焦慮、不安、討好對方的人，真正的好友重質不重量，如果會離開的那就是緣分強求不來，不要因此倒塌了自己的世界，因為對他而言根本沒一回事，謝謝一路陪我走來的朋友，有你們真好，也有你們就夠了
-
對於這段關係，我只能說我盡力了，不斷調整模式跟方法，但最後收到的卻是如此，當我因為厭食和過量藥物，躺在急診室吊著點滴時，你告訴我你很疲憊要回家休息，我還很昏沉只能應聲過去，很努力把出院手續辦完後，回家只見你躺在沙發上玩著電視遊樂器，你要我怎麼說服你丟下我是因為疲憊？謝謝這段時間你帶給我的，拉我起來不止一次，推我下去也不止一次，差不多到停損點了，約定好的一到五本來就不見面，就看你想不想得通了，若你所謂的「尊嚴」，強過你所信念的「諾言」，那我算是用一年的時間，去認識一個30歲的社會人士吧，有哭著留你過了，該做能做的盡力了，地球不會因為沒誰就不運轉，我還是得面對自己接下來的課題，又是一次友誼斷捨離吧，挺難過、挺痛的
-
其實我很少開口，請人陪我看醫生，這五年來或是更長的時間，生理上心理上很多時候需要急診的時刻，都是自己應付，儘管很多時候快要撐不下去了，很多時候需要簽違背醫囑單，才能搖晃得上計程車回去，沒有想過評估這次很需要人維護自己的時候，對方在一半丟下自己，除了生理上根本沒辦法起來，心理上被遺棄的感覺，大概就跟當年父母帶著弟弟們走，空蕩蕩40坪的房子只有自己，那一週的感覺一樣吧，心理想著，：為什麼這樣對我?然而回到家後對方卻理直氣壯得說，自己完全沒問題，我好累，累到懶得爭論，24小時沒睡
其中一半的時間在急診室，可以告訴我怎麼處理這種完全不合邏輯的事情嗎?事後我得到了道歉又如何呢?永遠不改，在第一次時間造成傷害，一輩子的陰影又多了一個，而沒辦法說服自己沒關係，這就是自己的憂鬱症為什麼形容成幾何圖形吧!一個一個事件像是刀割出一條線，看起來像個精心雕刻過的作品，是用多少血和淚換來的，原諒沒辦法原諒別人的自己，我能做的只有把這個故事打出來，然後減少想起那種委屈的感覺，而永遠永遠，沒辦法，和自己和解。安慰一下我吧!我好委屈，我真的好委屈